2024年1月3日
建rg：	2024/1/3 13:37
嘶`：	重生

            翻^新年，今天已是2024年的第三天。自摹P文日》停P以後，我度^了一段O度y受的rg。@段rg，我一直在想怎N硬拍芮脆而]有痛苦的死去。到昨天，我的抑d和y受到_端，我X得自己需要有一改了。我到窍碌奈|L去I刀片，Y都是@N演的，刀片是割腕解的KO利器。
       我奈|L出淼r候，我知道自己再一次低估了形荨Ｎ|L一一春莸呐IIT，汉莺莸亩⒅我：“你I刀片做什N？！”我M力保持定“我刮E子用。”女IIT嘟嘟囔囔的拿出一吉利牌刮胡刀^：“就@！”@是一安全刀^，除了能刮破皮w，什N都不_。
      “@不是刀片，我要刀片！”我嚷了起怼！爸挥羞@，@不是刀片什N是刀片！”女IIT一挑的回。我D^走出舞|L，K在第一rg知道自己又被耍了。@女IIT早就知道我是l，要做什N，她一清二楚，她只不^在逗我玩。
        回到家，我氐捉^望。我X得自己只有再那把生P的水果刀，m然我已用它^一次手腕，只留下了一道[[的痕E，根本不破皮w和血管。我想起慈禧太后用g刀子砍T嗣同的^，想不到，@一次是我自己用g刀子割自己的肉。我躺在床上，心如死灰，我在想最後一k法：上吊。
       可是我的@家被我反偷乃z^，根本]有斓闷鹞业M呕蛘煦^。我@近150斤的重量，怎N才能晃悠悠的秋千而不掉下砟兀课艺酒鹕恚抽出睡衣上的衣В@是我早就看好的解工具。我用手把睡衣Ьoo勒在我的脖子上，死神站在我的旁。
      我感X到一憋，伴S著一想I吐的感X。我X得死亡的x式K不好受，但我死意已^，於是我_始在家Y找可以爝@l睡衣У闹吸c。我猜到我的@家是被精心O^的，就好像武b到牙X的精神病院一樱想利用某N物理的k法死去，K非易事。
       到底怎N硬拍芩赖舭。∥缀蹩彀l了。最後我想出一不是k法的k法，到晚上就用g刀子割肉，o能不能死去，[出c屿o，大家才知道我的存在！心Y一M，主意已下。我_始剪指甲，K洗澡Q衣服，就像我上一次割腕一樱做著涔ぷ鳌
         冬季特有的一NZQ，拇敉饷恚既像是一N世，又像是有什N人在吵[，更像HH是一N饬髁拥穆音。@N音鞯轿叶朵Y，引起一N化W反，我感X到一N深入骨髓的瑟和寒意。就好像整世界都了我，又故意l出某N音，表示他^得很好，而我@本消失。我有一N被世界嘲笑的琅感，更多的s是o能榱Φ幕倚狻
           “啪！”我倒在床上。我在熬rg，熬到晚上回P室後，我可以再一次割腕。我想哭，但根本哭不出恚心Y堵得慌，有一cp微的f心。手C打_，放我喜g的一首歌：“四野U荒，r衣R，x合悲g，修_C觥！蔽铱梢曰钤粞Y幔课铱梢曰钤谛≌fY幔课铱梢曰钤陔影Y幔课铱梢曰钤谶Bm⊙Y幔槭颤N要我承受如此酷的F，槭颤N要留o我充分的rg砭捉浪劳觯
          我躺在床上，一硬樱oo的度^死亡之前的垃圾rg。突然，我的心中有一音在f：“孩子，可以了。你已死了。”“我已死了？”那音^mf：“是的，你已死了，在你才用睡衣Ю兆约翰弊拥r候，你已死去了。”“那我F在在哪里？在天堂幔俊薄安唬你在人g，但你已@得重生。”
         “我已死了？@Nf我不用割自己手腕，不用秋千，不用吃100w安眠了？”我@喜的缀鹾傲似怼Ｄ音f：“你知道什N叫心\t`幔磕阈囊阉溃就是死了。生生死死，不^如此。”“你是l？”我本能的大叫一。然而，什N回答都]有，我的耳只有冬季那特有的m搪在持m的ZQ。
        阎不敢相信的心思，我摸摸自己的^，在；胳膊，在；腿，在；身子，是岬摹Ｎ]死，但我s又真的死去了。或者f以前那kevin已死去，F在@是新的kevin。我用袖子揩揩~^上的汗水，我度^了十分可怕的一天。@一天我成功死去，然後重生的`魂附著在另一|w上，^mw味人g冷暖。
       打_手C，翻看手C上的日眩今天是2024年的元月第2天。我重的告V自己，我在@一天死去了，以後的kevin是另一人了。Ln一口猓我X得自己做了一可怕的噩簟，F在粜恚我又可以在房gY悠然的打字，我的《P文日》。於是，第二天，也就是2024年的1月3日，我的《P文日》重新_P。
        昨天晚上，我家γ娴亩峭蝗淮钇鹆遂`棚，不知道l家又有人故去。念佛C的b悠P的恚其中As了麻⒌穆音和七嘴八舌的人Z。我好像又回到了年初，爸爸去世的r候。那天晚上我守在`棚Y，也是了一晚上的b。我X得@N樵岫Yu的佛，仔的，有一N幽默感。就好像在f，[蚪Y束啦，回哪里就回哪里吧。所以，@N佛起K不f重，反而有S刺世人的嫌疑。
         @是巧合，一定是巧合。下午我“死去了”，晚上γ婢痛钇鹆遂`棚，世界上哪里有@N巧的事。或者f@些t唁的哀客，都是t唁我的？都是t唁我死去的`魂的？所以他才那N高d，那Nd高采烈的著，q著，吵嚷著。我有一c抑d，我X得@些人都是_著我死去的`魂淼模而且不排除他有幸返看笑的心理。
         打_，ト苏在振臂高呼：“打倒Y介石！Y介石背叛了革命！”R^D到A的Y家m殿Y，Y介石一大便乾燥的拍桌子叫嚷：“剿匪大I，一刻不容懈！”到底他z哪才是正x的？我一r拿不定主意。就好像朱元璋是正x的幔亢茈yf，真的很yf，v史有非常奇的一面。
        我的心情得到了放，f真的，看ト耍我的心情就放了。就好像ト槲易隽艘示，其o所^正x是邪海uM天下rM天下T了。再怎Nf，F在o念ト说募t色群很多很多。天安T城巧系ト舜蠓照片，]人敢提h取下怼＜热贿@樱我又何必那N在乎你的u。
         前滋欤看新，看一t後代o念ト苏Q辰130周年。资穿得花花GG的男女老少，正襟危坐，侃侃而。我X得有一N犯校不知道槭颤N，F在看o念ト说h或者x式我都X得有一N犯小＞秃孟瘢朱元璋上皇帝，有人要唱P花鼓一樱骸罢fP道P，P本是好地方。”下I一句不用唱了，犯芯褪沁@N淼摹
       f韶山那更狒[，ト说闹翰活年事已高H自奔赴韶山。就是不知道他那N老了，晚宴的t肉吃不吃得下，身w健康要o。但t色群的心是虔\的，f有t色群一看侄海眼I就不獾牧髁讼怼Ｄ意思好像在f：“H人啊，K於到您啦。”就只差把t拿出恚相互拙湔Z了。
        然而，我想ト诉是值得o念的，竟他改了古老的中。他把古老中好的|西，牡|西一股X全哌M了垃圾堆。]有ト说蔫F咧悖r奴制，雇r，收租院，y割，娼妓大在中的街^巷尾流髂亍Ｋ以，你又怎N能gト四兀课也S走了路，但]有多年前的力清撸天知道有多少希有多少{~潭。ト酥所以被Qト耍是有道理的，p易否定不得。
        突然lX自己的沸B越碓猓Bo念ト说男侣也成了我的贰＿@大概是由於社l展到F在，多少有一c後F代主x的冷漠和荒。更何r，我本砭鸵呀死了。既然我已死了，那N和ト司驮谕一地界，相互玩笑一番，也不算p狂妄椤：退廊溯^什N牛空娴挠斜臼拢你也[一次革命啊？不要睡到日上三竿，一旱恼f睡眠不颉８锩懂幔磕鞘且真刀真的。
        我的《P文日》今天就^m_始Bd了。希望《P文日》能伴你L雨一程，收一程。到老的r候，你回起砟蛘f：“我的花幽耆A啊，都活在《P文日》Y了！”我想，@是《P文日》的s幸也是任。《P文日》]定要和你K肩作穑劈波乩耍迎砩竦妮x煌r代。
      昨天，我已死去。今天，我未死。生死不^是一概念，不死不活很可z，但不生不s是大境界。我已修到@N超生死的地步了幔课易约阂膊恢道，大概生命本身就有c妄，所以我也是迷茫的。
       昨天晚上躺在床上，X得被CY很暖和。我想要是自己一直就@N躺著，多好，多幸福啊。再也不要起床做@做那，就@NC起恚直是天堂。
     可我幸福的在被CY舒展腰身的r候，Yト说母吆袈又砹耍骸按虻故Y介石！打倒汪精l！打倒民h反优桑　蔽曳身，X得有cd。然後D念一想，我已死了，打倒是Q立，S你吧。於是，我腰，M入了羿l。粞Y我到一中年男人，他的面貌看不太清楚。我他：“你是l？”他f：“我是你。”我一下想到他就是死了的我。
      於是，我醒了^恚K_J我已重生。

      
       

       
      
       
      
       
2024年1月4日
建rg：	2024/1/4 10:08
嘶`：	前盟

         大WI那年，我在W上百o聊的n浪。我刷到我W校的W生W站，赫然到F任的W生主席是我的老同W梁可。我很吃@，因槟r候我]有在校本部上W。所以K不太清楚W校W生的事情，但看老同W上了我大W的主席，我是非常的激印
        f能一所大W的W生主席的人都不是一般人，矶际且楣僮鲈椎摹１热缡颤N李克，胡春A曾都是W生官，後恼，官居一品。所以，我的老同W梁可不是一般人咧。年我怎N]有X察到他@N的害呢？那r候，我只是X得他非常的敦厚而，很有男人魅力，但在]想到他竟然是成功的政治家。想恚在政治上，我是非常幼稚的。
       其，D念一想，又X得本是情理之中的事。梁可同W具有一N魅力，@N魅力就是人X得他非常的可靠。而且o你是怎N拥娜耍所^的左中右也好，S白黑也好，你都X得他是在在可以信的人。@N人格赓|其仍诘拈T非常高，有@N赓|的人不用刻意的去好哪一人，大部分人都接{K喜g他。所以，梁可是天生的政治家，一天生的左右逢源的政治合者。
        而PI，梁可是傅o我找的廴恕Ｓ泻荛L一段rg，我常常回梁可，但他已消失於我的野和生活。我只是在刃纳钐λ保有一z情愫，@N情愫wF於我想到他的r候甜蜜的心一笑。翻看以前的}QR卡，不意g又看到梁可送我的那卡片，然後我M笑意的仔x他o我的文字。m然只有短短只句，但在他雄健的PE下，我感X到一z鄣拿劝l。
         所以，我是喜g梁可的，@N喜g深深埋藏在我的心底，p易不示人的。十年前，我了我中Wr的一女同W――我最好的性朋友I。巧的是I也在我大W的校本部x，和梁可是同校同W。我和I有一搭]一搭的聊天，突然，我`C一樱我I：“你和梁可有M幔克和你一校^的啊。”
      I愣了一下，然後u^，似乎不多起梁可。更可能的是I和梁可K]有多少硗，m然他也曾是中W同W。我微微有些失望，我原以槲夷I那Y等到c梁可的消息，哪知道I好像更意其他同W，而α嚎伤有c敬而h之。@是我最後一次面γ娲蚵梁可的消息，以後我]有C再和以前的老同W面起梁可。其，我已很久]有^以前的@些同W了，我成了一孤立者。
     梁可拇艘葬幔成了我的一簟Ｗ屑想想我X得他有真的一面，但更多的s是朦朦VV的幻影。就好像我的生命中_出F^@N一人，但白x^隙一刹那之後，留下的只有模糊的片片回。我_始在W上搜索梁可的消息，我想他既然是W生主席，F在怎Nf也^L，hL了吧？所以，我在政治圈Yふ宜，但一o所@。
      我感到落寞，一ξ胰绱酥匾的人竟然[入人海，了o影。我再次拉_抽希我想再看看那梁可送我的}QR卡，但s怎N找也找不到了。我明明得我把R卡i在抽涎Y的，怎N不了呢？@是梁可送o我的唯一一R卡，怎N{空消失了呢？i上抽希我陷入沉思。我告V自己，一定是有人在暗中操v，操v我和梁可的@段[[ss青的邸Ｈ会幔在我氐酌悦Ｖr，再梁可猛的出F，o我一巨大的@喜。一定是@樱@是上天的安排。
        刃纳钐，我暗笑I傻。梁可@N好的男人，你怎N不去追啊。@我不可能直接If，因I早已嫁槿D。更PI的是，我X得梁可其也K非是所有人的白R王子。δ撤N人，比如我，梁可很有吸引力。但I@拥娜碚f，梁可更可能是一鄣慕^w，只能hh^p，接近不得。
       各花入各眼，情人眼Y出西施，不投C半句多。梁可]定不是一大情人，他在政治成功的後面，有一道厚厚的壁障。@道壁障把他和某一部分人隔^_怼＞秃孟窈I一樱P大道，各走一。@是不是反而是一件好事呢？真的，梁可不是每女人都郏他有他自己的粉z群，@ξ姨有利了。因樵谀撤N程度上，我就可以琢嚎桑成樗的唯一。
       @太幸福了，就好像有人不喜g吃羊肉X得羊肉膻。但以前有的I工S的食堂s在供羊肉之後，~外供羊油。羊油那真叫一膻啊，一般人吃不下。但I工S的老工人３匝蛴停他端著搪瓷缸子走^一捂鼻u^的青工，t⒆匀舻娜ゴ蜓蛴统浴＠瞎と顺缘M嘴流油，那就是幸福了，怪只怪方外人不懂享受@人g美味。]有老工人的p光，M不是暴殄了天物？
         梁可很，真的很。他的是那N混合男人的和少年的朝忪兑惑w然天成的狻＿@N庖话闳吮炔涣耍一般的男人那N是粗枝大~，那N是C花枕^。你^上品的蜀Cz甲幔苛嚎删褪且环上品蜀Cz甲，他圆豢纱荩而又耐看，天然一段浪漫tL流e致霸狻Ｋ^`毓秀，人中P仿佛原本就是榱嚎伤造的~Z。F在的年p人喜gf某某哥是“男神”，我想梁可就是一男神。
         耶Q前晚，那r候我和梁可都是孩子，梁可突然起身到我被CY面。梁可ooN著我，而我躺在他的臂Y。真暖和，那天夜Y我z的被C真暖和。m然窗外刮著4,5的大L，把窗舸档门九局表，但我在梁可的臂Y好像在^春天。更羞於人Z的是梁可身上好的男性荷蒙馕兑魂一的涞轿业谋亲友Y面，@是一N鄣男盘。
       第二天起床，我再]有起^那天晚上，就好像]有l生^一印滋熘後，我{宿舍搬到梁可上。我幸福得缀蹩了^去，拇宋液土嚎删涂梢噪p宿p了！晚上的r候，我柔情蜜意的梁可：“可海我可以到你床上睡幔俊
          其，我]有什N特e的想法，我只是想重新回到耶Q前晚，那剀暗r刻。]想到梁可把^猛的一D，他只f了一字：“不！”@字很Q，Q到好像是我要D害命，而被正x的大b涝~拒^一般。我微微有些灰心，K稍微有c溃就在不久前，你主肀我的，怎NF在如此刻薄我？梁可]有回答我的}，他翻^身，沉沉的睡去了。那一晚我有一N居冷m，守空枕的寂寞和寥落。
          我人f每一老同W聚，往往都有那N一N永h不出F的人。就好像，中W全班50同W，有那N4,5在I之後音信全o，消失得o影o，]有任何人知道他的下落。y道梁可也是@N一N人，他也永h消失在我的野Y，成橐i，一奇幻的簦
           y道不能有某N救措施，比如我@子不能再到梁可，但可以在W上，上再次看他的身影？我想@K非不可能，因楝F代的通技gx予了我@N隔空面的C。而我的野心在於，即便我不能真的和梁可重聚，但如果他再次出F在我的野Y面，我的生活就l生一次重大D折。
        @就是梁可的魅力和神奇，他只要一出F，一切的一切都l生化。我因樗的出F，而@得某N加持，@N加持叫作酆捅Ｗo。所以，梁可用他o形的感染力，感染我，感染我身的一切事物，亩我得幸福，得充M成就感。那N，梁可就是我的救主，他不H是我的廴耍也是拘盐业陌遵R王子。
         《t簟费Y]^和尚α主煊竦恼f：“若要病好，除父母外，凡有外H一概不，方可平安了此一生。”自我x《t恰芬恚一直不太明白@]^和尚的的意思。直到我40q，才恍然大悟，外H是l。所以，外H是不得的，只能隔著幕hh的看。@是，破了就不好了。
       可黛玉s真的到了玉，@又怎Nf呢？
      不多年後，有那N一天，我也得和I一印．有人提到梁可字，R上陷入沉默，然後oo想著心事。而那r候，梁可已在S金海岸。隔著烽，他可看得我瑟的？也S那一天K不bh。我相聚r的那一刹那，已]定未淼碾x散。x散是我的宿命，就好像相遇是我的宿命，我z是困在凡g的夙天使。
      f有研究《t簟返倪_人研究出玉和黛玉的Y局是pp流落海外，然有]有h的探春h嫁。@是不是提供了一N希望，希望在於我和梁可哥以在未淼哪r候，一起出F在S金海岸，L^雨，踏浪逐花。我傅：“我可以去S金海岸幔磕茄Y有一人在等我。”
       傅默然的f：“一拥模在哪里都一拥摹！苯又他陷入沉默。我搞不清楚@句是什N意思，是f我只能待在原地呢，是可以在未砟合m的r候一朝漂泊yひ呢？我]有得到答案，我知道我又到玄C了，而玄C不到特定的r候是不能解密的。P於《t簟返难芯浚有待_人^m努力。
        其，哪里不是人g，哪里不是江湖，又何必讨於地域籍？PI有一畚业娜耸亲钪匾的事，世界上有什N比被鄹好更幸福呢？就好像我知道自己o做了什N，成榱艘怎N拥娜耍都有一副在寒冬天槲_的嘏臂膀，我有什N可焦]和n的呢？
       我受了，受了欺R和侮辱，於是我涞竭@嘏的驯е锌奁或者是AV，@大概就是人活在@世界上最大的美好。就好像我o法阻止暴L雪的到恚但我可以自己o自己w一g怨痰男∧疚荩然後再疽大壁t。暴L雪到淼r候，我就C在@g小木屋Y，旁有壁t的火暖。我想人g的所有幸福，都wY到@g小木屋中了。
       而梁可，就是@g小木屋的男主人。我可以住M@g小木屋，你也可以，他也可以，也可以，狗狗也可以。凡俗之物，o不M{。所以，梁可槲造了一避L的港场o你是不是小木屋的L住客，你都可以在暴L雪到_的^天晚上，砬们眯∧疚莸拈T，A定一打折的p人床。f不定，有第二天早上免M的牛奶，I包和果汁。你可以享用@，@K不羞u，我都是大森林Y的^客，我都可以I受神的Y。
         我40q了，我不再喜g小哥。那些在舞_上唱跳鸥嵛璧20q偶像，在我看矶际侨槌粑辞的小孩子。我X得所^的男人，最重要的是有肩膀，他能靠得住。就好像真的明人不用外貌砼嘁人，而是看他有什N仍凇Ｊ颤N是仍谀兀课蚁刖褪秦任，和奉I。
         而@三c，梁可都是具涞摹＞秃孟衲悄暌Q前晚他把他的肩膀借o我靠一樱梁可的肩膀容得下很多的人，容得下很多的凡俗的生命。所以，梁可是一有“热荨钡娜恕Ｋ的“热荨毙枰我慢慢的品，慢慢的回味，然後知道@男人是碚救我的，是硭鸵环萁凶餍腋５亩Y物o我的。
       什Nr候，我能和梁可一起漫步在大海的岸呢？那天不需要有烈的光，也不需要密眩只有淡淡的海L，吹^我的面a，而^上w著字还蔚暮Ｑ唷Ａ嚎梢欢拉起我的手，告V我，他畚摇Ｋ一定@N郑因樗懂得厝岷屠寺。而我陶醉在@美的粞Y，仿若沐浴在漫天花雨。
          xx你，梁可。你的到恚是我今生最美的期待。你可知道，我已望眼欲穿。而你，是否已踏上征途？我pp的吻你的信{，因樯厦M了邸
       
        
2024年1月5日
建rg：	2024/1/5 11:35
嘶`：	除夕夜

        阿I是一r村小夥子，父母都在深圳打工，他自小就由奶奶B大。父母每到^年的r候，都回老家看阿I，KЩ泶蟀小包的Y物。小的r候呢，就有奶粉，玩具，糖果，，[C。L大c呢，就是衣服，鞋，IВ手C，腕表什N的。
        每次^年的r候，父母回家，阿I可高d了，直就像是盛大的嘉年A。一到D月29,30的r候，阿I就守在村口，hh的望著M村的路，等待爸爸的出F。但今年有c特殊，阿I高考落榜了。其F在要考大WK不是什Ny事，重c大Wx不到，xI院校是很容易的。可阿I是倔脾猓他不xI院校，他f：“我考不上二本，我就不x啦！我到深圳打工去。”
       爸爸@次回老家就是商量阿I的出路的。在村口hh的，阿I就看爸爸了，仍f是提溜著大包小包的|西，嘿呀嘿呀的朝阿I家走^怼０Iw奔^去：“爸爸，你可回砝玻∧棠痰哪暌癸都浜昧耍　薄盎砝玻〗o你奶奶I了cM口奶粉，F在a奶粉吃不得的。你奶奶又s，自己尾坏觅I。”嘟囔著，和爸爸、阿I手拉著手走回r村的@“革命根地”。
       其，爸爸m然是r村人，但在深圳打工20多年，意R多少有些城市化。常常一回老家就德奶奶@也尾坏觅I，那也做得不Γ弄得奶奶o所m摹Ｐ〉r候，奶奶喂阿I吃u蛋。看了，χ奶奶就是一D德洌骸昂⒆舆@N小，@诱口整口的忠u蛋，你不怕孩子窒息啊！”
       奶奶不懂什N叫“窒息”，但又不好意思示弱，只f：“阿I爸爸小的r候也是@N吃的，那r候每天有u蛋吃不得了的。”白了阿I奶奶一眼。接^u蛋，掰成一小K一小K的H自喂阿I。阿I的在深圳的母氲戤店L，f起B孩子的事情恚那是半＜遥奶奶只有甘拜下L。
         L大一c，爸爸的教育理念和奶奶也有明@的分歧。爸爸f：“大W是要x，不x大W，以後在社上站不住_的。我在深圳街上看的人多，x]x^大W一眼就看得出恚分明得很。”奶奶sf：“最PI的是要有T手，以後能找口吃。不然以後怎N娶媳D啊？”
       阿I就在@膳梢庖中B的生L著，直到今年到了他人生的分水X，到底是^mx呢？是去深圳打工呢？@是一}。吃年夜的r候，爸爸和嘀嘀咕咕的不知道在f什N。阿I恍惚到“私有化”“分田a”“Y本主x什N的。”阿I不是P心家大事的人，他Π职商量的事似懂非懂。
      直到把挑明：“F在深圳都在黢R上要Y本主x私有化了，以後的任田全部要分到每家r簦成樗疆a。”奶奶尖f道：“那不是以後我也成地主啦？”cc^：“就是@意思，而且B艨诙家U除。以後不分城市艨冢r村艨凇Ｏ朐谀睦镒。自己IK地，修房子就可以安家啦。”
      奶奶的嘴巴成一O字型：“@不全y套啦?”p蔑的一笑：“y不了，外都@拥摹！蹦棠掏蝗幌氲揭}：“那我把田au了，宅基地u了，到h城YI房就是城Y人了？”似乎δ棠痰亩桃感到好笑：“何止h城YI房，有X了，你可以把整村子I下恚　
        插道：“阿I上W的事，你有什N看法。我看是他W手吧。”爸爸憨然一笑：“爹！我都看好了，深圳R上要修一所私立大W，不需要高考成，自主取。家承JWv，是二本！”阿I到@句缀了^去：“真的？不用高考成也可以x大W，是二本？”爸爸接著f：“以後啊，到都是私立大W，x大W容易得很呢。f不定，我想x了，交WM也可以去x，我就成同W啦。”f完，人都笑了起怼
         奶奶端上硪煌胧插\菜，Y面全是大粉l，肉丸子，排骨，香菇，玉m片什N的，怛vv，一家人吃得很高d。f：“娘，你的社保t保也有著落啦。”奶奶一愣：“我可]XU社保t保，那是城Y人的玩意。”做一鬼：“不需要你UX，F在有一N大r龅教在收土地。等田地分到各人名下，就把我的田租o大r龇N，大r湍二老U社保t保。”
        f：“有@N好的事？那田地的租金o我幔俊薄敖o的，爹。租金照o，屠U{社保t保，@是政策。”露出不可置信的表情“活了一子，^一次@拥暮檬隆！笑一下f：“有好的呢。以後大r鲎饬烁骷业乃教铮集中耕N，再把你@些有有技g的老r民返聘回去rI工人，又可以暌环莨べY。”
        奶奶扳起指^算起恚骸坝址至怂教铮又U社保t保，又得租金，可以在家T口打工旯べY。@莫不是菩_@`了？”爸爸哈哈笑起恚骸澳铮〔皇瞧兴_@`。@是改革，全都要改的。”奶奶]什N文化，但分得清好劣“既然@N好，怎N早不改？”
      不芬饬耍骸澳愣什N！端菜去！”奶奶嘟囔著嘴M了N房，上熘笑意。爸爸f：“娘的病也可以治了，R上t保下恚就娘去看病。”奶奶端著一P大Pu走M堂屋：“我不去！我害怕t院。你]看村口的嵌娘，好端端的，Mt院三天就死了！”
      爸爸f：“不一永玻F在市里R上要_一家_翅t院，t保Y算，收M合理。PI啊，人家B度好得很，一Mt院就住伍g，t生o士一日三道的u寒暖：疼不疼，I不I，渴不渴，看不看，睡得好不好，比保姆照得周到。”奶奶到_翅t院就不f了，她的X海中]有_翅t院的概念。
      阿IA一筷子大Pu，吃高d的嚷起恚骸耙葬嵛以谏钲谏狭舜W，就在深圳I房子，安家。”爸爸cc^：“有志猓∫葬]有艨谙拗疲也不再需要k鹤∽C。想住哪，住哪。深圳住┝耍到西安去住，西安住┝耍到成都去住。蔚煤堋！
      突然小的f：“你的消息可靠幔不有？共ah的政策一天三啊。”爸爸f：“爹！放心吧。@次是新I上_推行的新政策，]人反Γ人大全票通^。fB《法》都要改呢！”再次小的f：“我f有的地方在[什N‘新L征’？你]有？”
      奶奶附和道：“就是，我村都砹艘苣贻p人，打起t旗，放起高音喇叭，f什N新文化大革命，怪人的。”“噗”一出猓骸跋购[，那是_小孩子的鬼把颉Ｄ真信啊？我f，好‘新L征’的^子，都在k公司浯筚一P。有的人f，那就是_子。左的r候e棍子，右的r候灯弊印４牡埃　
       奶奶把^低下恚骸笆郎线是好人多，要不槭颤NF在改革了呢。”不耐┝耍骸吧僬f删淠死啊！把酥肉端M去再嵋幌拢　蹦棠潭酥酥肉M了N房。爸爸f：“年後，工作MR上就要M村分田分地，您二老可要看仔了，不要少分了土地。以後那都是我的私a，要升值的。”
      cc^：“就是，fF在的城Y人都猴急猴急的要到l下碣I田I房，有的人打算在l下we墅建f@，@土地的r格一旱目q。”起眉^：“@不成解放前的⑽牟实刂髑f@了。”爸爸哈哈笑起恚骸暗，r代不同了。F在城Y人到l下地主，l下人M城去做居民，@叫各取所需，各a其短。”
       阿I喝一口可罚f：“以後啊，我也成美了。老f以後就是行Y本主x，不用再q抱琵琶半遮面的搞什N特色了，那叫自欺欺人！”突然呵斥阿I道：“小c！我村的王你知道吧？那可是害人，今後Y本主x了，把他@些人往哪里[？他不起眙[啊？”
          阿I低了^，但R上他的^又抬了起恚骸袄f了，以後都行民主xe。村L，hL，市L，省L都是xe出淼模不能再搞一言堂！”把筷子“啪”的一放：“那呢？要不要？”爸爸抿一口酒：“爹，以後啊，就不是公T啦，那只是h鹊穆铡８h有各h的，都是普通人，不再是官。”
          似乎有些怵H，但他不甘心的f：“要y的，肯定要y的。@h，那h，不成一粥了？”爸爸^mf：“以後就只有扇大h。其N都是小h，不成夂虻摹y不了，外行@N制度已上百年了。”阿I突然d^的叫了起恚骸鞍郑∥业氖C可以B上啦，以前根本B不上的！”
       爸爸接^阿I的手C，仔研究了一海骸昂每欤比我想像的快。W禁都放_了，看硭接谢是菰诒匦械摹！奔已Y大花喵柽璧慕辛似恚它今天也^年，吃了一整l大青~，肚子得鼓鼓囊囊的，好像一充獾钠で颉Ｄ棠潭酥岷玫乃秩庾哌M堂屋：“我f啊，越改只越好。就像以前，我^年哪里吃得了@N多好|西，一只u要分纱纬阅兀〈竽耆十吃半只，元宵吃半只。哪里有F在@N好？”]好獾M了奶奶一眼。
        阿I把手C拿^碚f：“^了年，x_W有一段rg。我要去昆明玩，和同W都s好了。”f：“哪同W？先f好，不准早侔。你o我注意c。”爸爸眯著眼f：“外的高中I生去旅行，家L都o孩子包Yb上雨衣的。”“雨衣？”阿I懵了。的上t一白一：“我看你啊，都中了Y本主x的毒了。”
         爸爸把^一扭，岔_}：“去昆明有什N好玩的，以後有X了，我去美，去日本，去R代夫。我fF在很多家排著o我免，都想我的X呢。”阿If：“阿囫R上要④了，他f④前和我一起去一次昆明，f什N看昆明的雨。@小子玩浪漫呢。”
       爸爸神秘的cc^：“阿噙@小子有想法，兵是好出路。我f以後事改革，退伍兵可以先就I，先上大W，可以K生I取a助，好多著呢！”阿I有cnd：“阿嘧吡耍我就不好玩了。一人孤蔚模有什N意思。”爸爸“哎”一表示反Α澳愕搅松钲冢玩的地方多得很，酒吧歌d[觯什N]有？fF在有一N‘’，就像青年派σ樱年p人聚在一起，喝喝咖啡，看看影，聊拙湔嫘脑，很有意思。”阿I得神往起恚好像已看了深圳的高谴B。
        突然高叫了起恚骸翱炜措，今天有_郴wc祝晚，四大天王都要出觥ｋF鲋辈ィ新Iб餐r亮相。”阿I蹦蹦跳跳去拿起b控器打_。Y正在放花。一朵一朵像葵花，像牡丹花，像大菊的花在夜空中璨NZ目，`放出亮眼的光。
       吃喝足的大花著眼睛，也盯著，好像它也看得懂一樱然後uu尾巴，回屋睡X了。因槊魈爝要早起，明天就是大年初一，f象更新的新的一年的第一天。


2024年1月6日
建rg：	2024/1/6 10:16
嘶`：	斯坦的黑名

       前商斐隽了不得的大事，美已故的大富豪斯坦的}莉u黑名伪黄毓猓其中赫然有贪莸牵克林D，W巴R，比w茨，安德王子，教宗，姆h克斯，R昂{多，霍金和周。最令人@奇的就算霍金了，他是地地道道的疾人。除了能邮种福霍金身w的其他部位都一硬荒樱他能做什N呢？
       但是恐怕正因橛邢窕艚疬@拥摹爱能人士”，所以@份斯坦名我起了巨大的Z印９适逻要斯坦位於美倬S京群u的小詹姆斯uf起，@u被Q樘}莉u。f斯坦姆侵藓屠美T拐泶罅康挠着聚於此u，u上的噘F提供偻性服铡
       @份名慰尚幔渴遣皇侵皇且环N猜y或者是妄想？有]有坐的CC明名紊系倪@些噘F_去^}莉u接受^性招待？@一切到F在是未知怠＞秃孟癯鞘醒Y庵氐撵F霾，把一切的真相都掩w了起恚亩使市井得模模糊糊，昏昏暗暗。如果最KC@份名蔚目煽啃裕那是不是f明以美槭椎奈鞣劫Y本主x第一世界已完全透。到@些政客，公人物公然去挑鹑祟良知的底。
       \甚m上，有的f霍金m然不能樱但可以喝幼女的血或者注射她的I上腺素。有的f安德王子是斯坦的忠客簦反瞬黄＃流B忘返。有的f斯坦曾H口f^：“克林D就是喜g年p女孩，我知道。”一r之g，然，口p金。
      真正值得岩傻氖牵@些名人都是偻癖幔纳W，心理W的角度上碚f，偻癖竟只是少担不太可能@些名人集ww於偻癖者一。但如果他不是偻癖，他去}莉u做什N？^光是物，抑或只是吹吹海L，裉？我X得@Y面有一}，@}就是@些名人是不是被一N神秘而邪旱牧α抗兜搅颂}莉u，亩上了斯坦的黑名巍
      @股神秘而邪旱牧α拷凶髻Y本主x，或者f叫作物|需求充分M足之後的百o聊。一人不缺X，不缺rg，不缺精力，不缺自由，不缺名望，他需要什N呢？他需要征服感。而最容易被征服的，最易於被掌控被玩弄的然就是孩子。所以，@些百o聊的名人，有d趣的搭乘斯坦的私人wC，w到}莉u上去w味一把在美本土w味不到的烈刺激。@就是Y本主xl展到高A段的一N森黑暗的副作用。
       Q句f，即便]有斯坦的}莉u，也有英斯坦的芭比u，或者日斯坦的太子u。有需求就有市觯一社的物|生a高度l_，伴S而淼木褪巧硖@社中的公民意R深的精神jU和信仰坍塌。既然不需要努力的工作，就能蛳硎艿轿镔|的充裕和生活的富足，那精神上向善向真向上的要求往往容易被氐缀雎裕亩踏上一l追じ泄俅碳さ男奥贰
      分_碚f，拜登是F任美y，他看起聿幌娜耍但我X得他可能也是一被Y本主x裹兜拇赖啊Ｎ也惶相信拜登是偻癖者，但他真的有可能和斯坦有^什N硗。拜登]有一N出淤泥而不染的高，他很容易成橐和稀泥，S大流的大溜子。也就是f，如果Y本主x上由整w降R}莉u的，他]理由不去，他一定去的，因樗是拜登。
     至於大哥克林D，就不太好f了。竟他和R厮够的p案，就好像l生在昨天。克林D可以去R幸一女生，那他槭颤N不可以“屈尊降恩”o一小w色的拉丁美洲小姑娘呢？考]到克林D的身w如此的健康眩@在是一可能的事情。
      然也有反σ庖指出，希拉Y克林D形成制。但不要忘了，希拉Y也是一常常出入於艏t酒G的Y本主x宴和秀龅纳缃幻媛。她]有理由去反ψ约旱恼煞蚝鸵成功的美巨富硗。至於@巨富不用私人wC把她的丈夫W到某小u上P桓滋欤她o暇干A。
        甚至有\者f，斯坦在Oz中神秘自⑸硗觯正是希拉Y佑玫啾。我想真不能排除@N可能，竟斯坦是一揭_Y本主xA面的麻┭u造者。他永h的消失，比他走到公面前G人F眼好得多，oY本主x留面子得多。希拉Y是一F杆的Y本主xSo者，榱速Y本主x最後的尊篮驼谛卟迹她有充分的理由斯坦有多hL多h。MS.Hillary，how did you kill Epstein?
        W巴R是一反N族主x者的Dv，是美第一黑人y。我很y想像W巴R把一第三世界家小女孩放到他瘦弱L的腿上崦r候的那份芤猓@在太邪毫恕ｋy道W巴R就像他的w色一樱深邃而漆黑，仿佛永夜砼R一般。要知道，多年以前，正是在美南方的r鲅Y，他的黑人老祖母被一叫做男爵的白人奴`主推M柴房Y，然後生下了一孽N。可F在他s看上了另一小w色的小姑娘，原砟芯艚K於也是流的。
       比w茨最引人注目的酆檬窍g乒乓球，他不H打乒乓球，而且去W\的F鲇^看乒乓球比。但@位大Y本家，@然也中了Y本主x的《尽Ｋ不可能拒^斯坦的邀s，就像他不可能拒^一P10|美元的交易。所以，我可以想像，比w茨和斯坦pp坐在wC^等的舷窗旁，一商量著晚的目，一rr。
       如果f美是一糟透了的Y本主x家，那英多少留著c面。英女王的形象是很正面的，至少她]有p。但安德王子so@人文主x鼎盛之抹了黑。就好像表哥到表弟家Y^暑假，K於犯了c不可恕的e`一印０驳卖王子f是斯坦最忠的客簦原他吧，他自己都是孩子。真正l的是斯坦的教唆，和英女王的放v。
      _R天主教矶疾蝗狈h，特e是偻癖，鹘y深厚。但教宗H自下霰硌荩是首次。到底方各有]有去^}莉u，有]有接受^性招待，我X得需要查明。@些天主教教士，他告V世人自己奉行不婚原t，K生奉Io上帝。哪知道D^身，在他的P室Y就找到了一只小男孩的m子。如果@樱那他不如加入新教，正大光明的找伴H，反倒h]有@Nf心。
        我多年前看^一部有名的影叫做《阿甘正鳌罚主演就是演技派哥姆h克斯。那r候姆h克斯很年p，而且特e的淳恪Ｄ深邃的{眼睛，高高的挺鼻牛尖下巴，薄嘴唇，是一代人的偶像。@N一家哥，也是玩弄小姑娘的偻癖？我在很y相信，竟姆h克斯的形象h比那些美y正面多了。
     我X得斯坦有一N神秘的力量，他能虬岩磺忻篮玫|西摔稀巴。就好像姆h克斯一樱他原是我小r候的男神，F在s成榱艘性犯罪者，@直荒。y道rg真的能改一人，把一青害羞的英俊少年，成一老吃老做的糟老^子？我不知道，我也不意知道。我只希望姆h克斯是我中最初的那幼樱{眼睛，高鼻子，一笑起恚整世界都明亮了。
     至於R昂{多，@人很有意思。在我列e的人Y面，他是唯一一我不相信去^}莉u的人。槭颤N呢？因槿R昂{多非常的正直而且理想化，我X得一充分正直K且理想主x的人不也不是去}莉u的人。斯坦邀R昂{多的r候，R昂{多找一冠冕堂皇的理由拒^，K悄悄o斯坦的]箱l一封病毒]件。
     R昂{多和姆h克斯l更？很yf。R昂{多有一N少年般的猓姆h克斯有一N家哥哥似的英挺。所以，他都是大哥。我X得把@美偶像列入}莉u的名危是斯坦的\。斯坦的目的是要掀翻以美槭椎馁Y本主x世界大船，M而演化出一N新的社形B。可惜，斯坦已死去，我再也o法向他H自求C他的望。
       霍金是一理物理W家，按理碚f他和贪莸牵教宗或者姆h克斯@些人K不是一人。但Y本主x的神奇就在於，你在Y本主x世界功成名就的r候，你就成了Y本主x的明星，而o你本身是做什N的。霍金到底有]有去^}莉u，我在不太P心。我更意相信即便他去了，也是因楹闷婧吞诫U。就好像科W家喜g探索未知世界一樱霍金斯坦的神秘uZ可能多少也有c探索的欲望。
      但@N欲望和偻癖的欲望不是一回事，它更像是@世界本身的著迷和感d趣。更何r，霍金已逝世，他去]去^}莉u又怎N幽兀课在翻霍金留下的物理W著作的r候，不太可能想到他的@一次探U。瑕不掩瑜，o霍金是不是犯了一次低e`，他是ゴ蟮目W家，@一c]有人可以否J。
      最後一位是A人世界的大明星周。我不知道在西方有多少人知道周，但至少在中大，_常香港，新加坡，R砦，周是家喻缘拿人。周怎N和斯坦搭上PS？@人X得奇怪。或S原因就在於周是一喜g旅行的人，他拍^一部旅行C目《周[》。在目中，周在全世界穿梭，到巡[和晃。
      或S正是因橹的旅行酆茫使得他在某NC巧合下上了斯坦的名巍Ｔ句f，就算周真的去^}莉u，我也不太意相信他接受^幼女的性服铡Ｋ更可能只是在u上喝了一杯咖啡，或者是在海的沙┥下步了一小骸Ｋ以，周大概率是一附е“上船”的品。主角不是他，但他既然砹耍也少不得去}莉u逛逛。多他一不多，少他一不少。
        斯坦的性招待名氐捉议_了Y本主x厍槊}}的面，露出了Y本主xh陋b的魔鬼面孔。o事情最K如何演化，名紊系倪@些名人最K是被C有^犯罪行椋是HH是一觚，Y本主x的劣根性已展露o疑。人一旦失去了信仰和追ふ胬淼仍恿Γ就落到魔鬼的m殿。魔鬼的m殿有天魔y舞，也有玉湎慊ǎ一旦你把持不住自己，你就落入魔鬼的圈套，成樗的俘和奴W。
     Y本主x是不是也是魔鬼的圈套？如果是。那社主xy道就不是幔课衣步在F鞯呐f上海，迎面^一v斑g的老式罐公。@vⅠ向哪里？是塞北的L城是江南的小蛄魉？我不知道，我感X到迷茫和苦。忽然，我迎^遇一高鼻子洋老^，@洋老^_我秘一笑，然後[入一扇沉重的FT。
      洋老^槭颤Nξ倚Γ克也想邀我去}莉u幔靠伤什N也]f啊。我在心Y思量著洋老^神秘的微笑，然後步入了更饷艿撵F中。一|光卿量诤Ｆ矫娴纳戏剑照射下恚刻之g，把整上海都c亮了。
     
      

         

      
    
      
2024年1月7日
建rg：	2024/1/7 10:38
嘶`：	p玉佩

林子
       林子最近了W友，面的天他就419了。很多人不知道什N叫419，其就是英文for one night的C音。同志圈Yl]419^？就好像l]年p^啊，419o罪，年po罪。
          @W友的r候，是夏天的傍晚，林子走到事先s好的地c――家附近的一百大恰＿hh的林子就看一穿一件白r衫，一l老式西的20多q胖呼呼男人，正面o表情的站在百大情T口。@男人不h，但也f不上有多。在QQ上聊天的r候，男人α肿诱f：“我比一般人L得好看。”但面前@男人的L相是微微林子有c失望。
           林子是大W生，入圈有2年了。m然不能f人o担但圈Y的魑魅魍u是R^不少。眼前的@男人明@就是那N}型的，表面上一正，H上y得很，@N人林子是^的。男人一林子，呆住了：“你好，]想到你@N。”林子@拥淖美向硐g，心Y一下就烽_了花，S即忽略了δ腥送饷驳男∠。
        人沿著街道走聊天，男人很健，拙湓就林子λ放下了戒洹Ｄ腥苏f：“我去_房吧，前面有一家很乾Q的酒店。”林子]有拒^，本碓诰W上就f好419的。房gY艄饣璋担沐浴gY崴WW的流著，男人正在Y面洗澡，林子躺在床上等著男人碛H帷：鋈涣肿佑X得有一c心情黯淡，就好像@世界很荒。自己赤身裸w的躺在床上等著和一第一次面的男人H密接|，@是不是有c太古怪，太放v了？
        ]等林子想清楚，男人就你逶￠g出砹耍男人洗澡很快。看林子赤ll的躺在床上，男人笑了起恚骸澳愫苄愿校真的，你很性感。”林子]有笑，只是牡姆^身恚示意男人靠近。林子需要性，林子是21q的大W生，正是血夥的r候，他需要男人砑て鹱约红`魂中最原始的快感。於是，人像l蛇一樱mp到了一起。

波
         波是@城市的土著，他打小就在@座城市x小W，中W，一直到大W。波很明，他是那NW上有明牛生活上也C`的人。所以，很小的r候，波的爸爸就λ很放心。波f：“@小孩啊，有主意，以後我都要他的啦。”波到不喜不怒的，只是拍拍胸脯，表示的眼光]有e。
       中WI，波利的考入一所重c大W，x的是I。波是那N不是特e看重W，但Ws一c不差的人。所以，波_是明孩子。更令人印象深刻的是，波的槿颂世非常的拿得出手。用社上不好的f，波是那N人f人，鬼f鬼的油子。
         波能和所有人好PS，不管你是嫉喝绯鸬拇b，是行事卑鄙的小丑。波都能把你糊弄得舒舒服服，高高dd。哪怕波在R你，你也不生猓因椴R得很有g性，就好像一So著你一和你玩笑一印＿@Nf的技巧，事的W妙，一般人W不，@是童子功，其很y的。
        大WI，波L水的M入w制龋成了一名公家人。本以樽约壕瓦@N在w制然煜氯ィ以後混一官半就可以退休B老，哪知道事情在一天下午l生了化。那天下午，波在k公室照例百o聊的看著X。突然JM硪上L簦上L粢贿Mk公室就破口大R，S即P倒在地大哭大[。
       波走^去不急不徐的f：“你的事我已加o理了，不信你自己到我的X上砜础！鄙显L舯臼怯行乃Ｙ，哪去看什NX，是在地上打L。波坐回X前面，不意的f：“哎！你隔壁的李家已得了一套三的拆w房了，你怎N]有？”
       像哄孩子的一句一下把上L趔@得跳了起恚她立即到X前看那一套三。波不生庖膊怀靶Γ只是f：“快看，快看，是不是就是@，你隔壁李家的。”上L粞壑樽佣伎斐砹耍到ふ抑李家的一套三。波用滑鼠ccX幕：“看吧，@就是你家的V求，已l工渭泳o理了。有的，有的都有的。李家一套三，你家y道是一套二啊？”
      上L舯徊ú惑@不乍的萁o住了，不再哭[，坐到k公室的沙l上l呆。波χ隔壁喊起恚骸巴醮蠼愕牟疬w房k好]有，我@Y有客人等著呢！”上L舯硪荒琅的上，uu有了c血色，似乎y得的那N笑了一下。
       
郭恒
       郭恒是疾孩子，他因榈眯郝楸灾，男【吐湎疾。自打郭恒事以砭妥在椅上，需要爸爸服侍。上小W的r候，推著郭恒和班主任老聊了好久。班主任f：“他上所怎Nk，我不可能天天去抱他吧。”f：“]事，我守在他旁，我抱他上所。”班主任老U口猓骸昂冒桑既然你一定要他上普通小W，就吧。”
        拇耍郭恒就在的陪伴下上起了小W，後不再到W校恚因楣恒JR了很多的小夥伴。@些小夥伴椭郭恒上所，他推啊，扶啊，扛啊，背啊，堪。把郭恒送到所Y去。郭恒也善良，因楹ε侣┬♀钒椋早上就故意不喝水，p少上所的次怠＞瓦@У模郭恒一路男Wx到高中。
        郭恒也很猓成很定，常常成榘嘀魅卧谌班表P的吮。班主任f：“你看看郭恒，腿_不方便，猿稚W，成很好，@不就是新r代自不息的W榜幔俊彼以班主任Hc郭恒班Y的W委T，拇斯恒W更用功了，成步上升。
      高考的r候，郭恒l]一般，考上一所二本W校。U口猓骸斑得大W同W^m湍眩要不你怎N去住校啊。”良善人自有天助，郭恒一住MW校就JR了唐。唐是高高大大的小夥子，很崆椤Ｌ婆呐男馗郭恒f：“阿姨，您放心吧，郭恒我退，保C上n，吃，洗澡上所都方便。”郭恒欣慰的笑道：“我家郭恒是有福的，老是遇到你@些好同W。”
       郭恒拇碎_始他的大W生活，e看郭恒是疾人，其很刃悖什N歌，小f，影，音罚w育比，郭恒一硬宦湎隆９恒的大W生活很快罚他和宿舍同W的PS都很好。特e是唐，郭恒一想到他，就露出一z甜蜜的微笑，好像心Y面有蜜一印
       郭恒也X得自己和其他同W有c不一樱其他同W喜g班上的女生。他起哄漂亮女生，嘲笑h女生，可郭恒聿⑴c@些ε生的。他只悄悄拿出一K有朋的明星照，仔的看看。然後整整RR的把K有朋N在自己的桌上，天天陪著自己。
       
林子
         JR了波以後，林子X得自己的天地ㄈ灰恍隆Ｋ在下n後s波去酒吧喝酒，或者和波在午夜的街^[。波只比林子大六q，其也是年p人。年p人在一起有聊不完的}，他谋舜说酆茫聊到xr的女同W，有未淼拇蛩恪Ａ肿波：“你Y婚幔俊辈ㄕf：“！”林子做出要哭的幼樱骸昂驼lY婚？”波淡然的f：“和你。”林子R上喜笑_。
             有一天，波α肿诱f：“我了一哥。”“哥？你他做什N？”波把林子нM蜒Y：“就是在QQ上很聊得恚所以啊，就好像我z一印！绷肿佑幸稽c灰心：“你面做了什N？”波嘻嘻一笑：“我去他家Y了。”“你去他家Y了？”林子@的叫起恚然後X子短路一出一句很]有水实脑：“他真的L得幔俊
         波哈哈一笑：“和你一。”林子急了：“你做了什N？”波_起玩笑：“我那了。”林子缀醵家哭出怼２R上把林子У酶o了：“傻瓜，_你的。我]什N哥。有了你，我要什N哥啊。”林子破涕樾Γ骸袄戏蚶掀蘖耍你]正！”
         林子和波有一搭]一搭的躺在床上聊天。林子正在考研，他是跨I考法律T士，最近一段rg都在Ｑ忻穹ǎ刑法什N的。林子Σㄕf：“你知道h拉比法典幔磕巧厦婵痰姆律，被J槭巧竦闹家狻！辈ㄕf：“你怎N什N都知道。”林子笑了起恚骸拔蚁gW文科，@些知R我打小就知道。”波的上透出一zd^的神情，他把林子oo抱住，“啵”的一狠狠H了林子一口，好像林子是疙瘩似的。
         
波
          上L糇吡艘葬幔波^m在X上整理n。其]什N可整理的，不^是混混rg。隔壁k公室打咝l生的大突然走M恚他是目送上L綦x_的。大微微cc^，Σㄕf：“小波同志，你有27,8了吧，怎N]找女朋友啊？”波f：“我有女朋友。”大露出一嫌的幼樱骸澳@些CP小同志啊，人的婚姻大事要抓o啊。我在@Y资年，什N]^。”
         波v硎明人，何r他早就X得@打咝l生的大不可等f^之。波打蛇S棍的f：“大，要不你o我介B一？”大嘿嘿一笑：“可以啊，就是你不要嫌的好。”波越越X得有意思，R上接到：“不嫌，不嫌。我就要大o我介B，e人介B的我都不要。”
      大笑得更g妨耍他f：“@樱你o我沏一杯茶去，不然我槭颤N要o你介B女朋友。”波二不f，起身拿起一乾Q茶杯，去o大沏了一杯茶：“大，上好的碧潭h雪。平r我都不敢喝的，怕被o委的同志看到。”大接^茶杯，起眼睛盯著波看了一海然後uu^，接著又cc^。
     CPY都在麝大o小波介Bο罅耍有的f：“小波不是有ο幔柯f都快Y婚了，怎N又介B？”另一就f：“f介B的是大的l下侄女，大美女。波看了一眼就喜g上了，於是以前那就吹啦”的人uu^：“F在@些小同志啊，花花事嚎烧娌簧佟Ｄ南裎以前，第一次面就Y婚了。”
      是@Nf的，可一年以後，波是和他以前那女朋友Y婚了。Y婚的r候，了k公室所有同事，B大都去了。婚Y上，波恐新娘的手，跪下o新娘戴上戒指。全稣坡雷樱新娘幸福的眼I都出砹恕ｊ大坐在席上，A了一Kt肉，悠f的咀嚼著，似乎世上]有比@一Kt肉更好吃的|西。

郭恒
       那天郭恒在W路聊天室Yf聊，突然出F一只海to他打招呼：“你好！”“你是l？”郭恒疑惑的。海tf：“你找什N，我找在一起的朋友。”郭恒cc^：“我也找朋友，但你想清楚了，我是疾人。”海tl硪微笑的表情：“疾人怎N了，疾人不能找朋友幔课揖拖g疾人。”
       郭恒因殡p腿疾的事，不太敢在聊天室s人面。他害怕e人一看他坐在椅上，扭^就走，那自己就太]面子了。但@只海t似乎很靠V，不H明_f自己喜g疾人，非常的崆榇狻ｌ妒牵郭恒破例f：“你要硪我，就到我宿舍恚我宿舍F在放假只有我一人。”“好。”海t一口答。
       ^了一小r，一胖乎乎正正鼻，tt⒌男♀纷映霈F在郭恒面前。郭恒X得他h]有K有朋那N，但s比K有朋更有赓|。小夥子f：“我叫波，F在在y行工作。”人一五一十的自蠹议T，]想到聊得很投C。波是那N自硎斓娜耍和l拙湓都能f到一K喝ァＴ僬f波也x^大W的，ΥW生活非常熟悉，於是和郭恒相甚g。
        突然，波郭恒f：“我看看你的腿，你是怎N疾的，疾程度有多重。”f著，波pp抬起郭恒的腿。郭恒自然而然的把手搭在波的肩上。波_始o郭恒疾的p腿做按摩，他用手指重重的按汗恒僵硬的肌肉。按著按著，人的嘴到了一起，於是_始接吻。
       波的口腔很乾Q，有一股光的味道。郭恒的口腔也很乾Q，有一N漱口水的香狻人V迷的吸吮著Ψ降目谇唬好像要Ψ侥茄Y得到生命的能量。波pp把郭恒抱到床上，波真的看重疾人，他的幼饕稽c不粗野。波探性的[好郭恒的腿，他：“疼幔俊惫恒uu^：“不疼，很好。”
     在多次[位置，找姿葜後，波K於如以的得到了郭恒。郭恒D^^Σㄕf：“哥，我是第一次。”波用嘴封住郭恒的嘴：“不用f了，我知道。”郭恒甜甜的笑了起恚好像M入了一片透著光，露著沙┑慕鹕海，而波就是一只w翔在海┲上的白色海t。
         
     
     
        
    
       
         
      
       
2024年1月8日
建rg：	2024/1/8 12:17
嘶`：	奶平天f起

     最近看一t新，f洪秀全的拜上帝教被梵蒂承J。@在人有c意外，竟洪秀全的基督信仰一直以硎潜晃鞣揭楫端的，更何r洪秀全早已作古，怎N又提起@死人呢？也SW妙就在於，正因楹樾闳的太平天\釉缫咽亲蛉拯S花，所以F在承J他，把他{入基督教大家庭不Ho害，反而有趣，我想是@原因。
     清末的太平天\映林卮袅饲逭府的y治，但也o普通中人民砹松钪氐碾y。R克思f太平天是魔鬼，@是因樗看了太平天o@古老家淼木薮笮n簟５反^碚f，@次\右彩且鱿除沉屙，改革⒚桑拘衙癖的有正面意x的r民起x。
      清末外h，政府腐。M清的y治出F巨大危C。正是在@右环Nn外患的局面下，太平天\娱_始了。洪秀全立拜上帝教，鞑ニ的基督信仰，KM苦尤起x造反，推翻M清的腐朽y治。@本硎且患好事，但可惜的是@次\]有得到更多普通尤嗣竦闹С趾⑴c。
       在r，m然加入太平天\拥呢苦人不少，但H上更多的人持一N岩捎^望的B度。大多灯胀ㄖ人知道清政府的腐o能，但μ平天@拥霓r民起x是反Φ模甚至是恐值摹Ｖv史上有太多次r民起x，]有一次成功^。V，S巾，瓦，有那著名的水泊梁山，最後的Y局都是失　Ｋ以，明的中人μ平天@拥霓r民起x墓亲友Y保持岩桑他更相信政府，哪怕@政府已uu欲。
      奇妙的是洪秀全的太平天\雍鸵酝的r民起x有c^e，因樗引入了西方的基督教。凡是加入太平的民，都入拜上帝教，成榻堂瘛Ｒ簿褪钦f太平天\в幸欢ǖ淖诮的意味，它和以往中r民起x]有宗教指引不一樱它有政教合一的影子。
      洪秀全o如何是明的，他知道]有一N思想上的革命是不可能推翻“正y”的M清政府的。但怎N才能l起一鏊枷敫锩呢？他看到了西方的基督教，竟基督教在西方非常的成功，甚至很多西方家本身就是基督教家。那中可不可以走相同的一l道路，用崇拜上帝砣〈清政府的金T永固？
       以F代的目光回溯太平天r代，你不得不f洪秀全很有想法。既然古老的中已被封建制度困得水不M，那N可不可以用西方的基督教文明砀脑熘？答案是肯定的，@l路是走得通的。槭颤N@Nf？太平天不是失×幔柯我慢慢道怼
       太平天之所以失。不在於它袢〉幕督教文明改造中的道路，在於他H上]有一以之的猿诌@l道路。反而是越走越走向了封建主x，走向了普天之下莫非王土，率土之I莫非王臣。洪秀全看了基督教的高尚，但他]有深刻的X察到Y本主x的核心r值^：民主，自由，平等，博郏重商主x，技g革命和a私有。
      就好像一孩子看一K奶油蛋糕上cY著一w草莓，他X得很好看，於是拿起沓粤恕５@倒楣孩子s]有lX草莓下I有一大K上好的奶油蛋糕，所以@只吃了一w草莓的孩子最後I死了。洪秀全就是@右只看奶油蛋糕上草莓的人，他想中得和草莓一悠亮好看，但最K他G了大蛋糕，使得中I殍M地，民不聊生。
        @Nf的，洪秀全的明仍是很有限的。真的有智慧的，拿准Y本主x的核心要素：民主普x，社自由，人人平等，博凵屏迹重商I，技g革新，a私有。Y本主x@K大蛋糕，洪秀全]有吃到，@是最可惜的事情。其，有了蛋糕，哪里找不到一w草莓呢？所以G了西瓜，炝酥ヂ椋最K失　
       洪秀全上天王以後，完全模仿起了皇帝的做派，封官鬻爵，大造m室，清除己，大啵三m六院，奴WS身。@哪里有一ccF代文明社的痕E，搞了半天，信仰基督教的洪天王是想皇帝，是想金T永固，是想普天之下莫非王土。那太平天和清政府有什N^e呢？^eHH在於一散l，一留p子，本|上不是一回事帷
       基督教是好的，但HH{基督教拯救不了腐朽的f中。PI要有一先M的社制度，@社制度是生a力的，也是促M生a力的。太平天之所以失【驮陟端]有找到@N一符合中H情r的社制度。太平天以榭梢杂米诮砺楸匀嗣瘢M惑人民，但最K它lF宗教K不是f能的。宗教只是宗教，宗教只是一N信仰，人不能H{宗教生活，人是需要c在在的嗬，物|和尊馈
        太平天失×耍但不久之後的另一鲛r民起xs成功了。@r民起x就是ト祟IУ募t色革命，新中建立後，t色革命家的名字鞅榇蠼南北，大有重建Rw之意。槭颤Nt色革命成功了呢？t色革命也]有鞑ベY本主x普世r值那一套啊，怎N它反而登上了中的v史舞_呢？
      打不乐的比喻，t色革命就是奶油蛋糕上那一痈≡诒砻娴哪逃汀Ｅf中大娼妓，民不聊生，中人面S肌瘦，痕累累，遍身痕，流血不止。トC敏的用奶油喂I成竹竿的F苦中人，然後再用奶油敷在中人流血的口上。於是，中人第一次L到了奶油的滋味，而且血也止住了。
    一r之g，天光大印ト税。÷}人啊！救世主啊！大救星啊！t太啊！舵手啊！中人把凡是想得到的美o《妓徒o了ト恕Ｕl叫他我吃到了奶油呢？l叫他用奶油敷住了我流血的口呢？所以，我崇拜他，我敬仰他，@毫o}。更PI的在於，ト瞬皇呛樾闳。他]有走封建主x皇帝的老路，他引入了同邮俏鞣造的一N制度――社主x。@是不是比太平天立拜上帝教，最後s登上庭到底高了很多呢？
        但是中人的消化能力很，一KK奶油很快就到爪哇去了，中人的肚子I的咕咕直叫。中人都以拇诉^上天天吃白米大xx的幸福生活的r候，有一天他忽然lXZ食不虺粤恕Ｄ逃湍兀坷^mo我奶油！可惜奶油只有那N多，舔光了也就]有了。我始K]有真正吃到那KT人香甜崃扛吒叩拇蟮案狻
      洪秀全九泉之下笑了起恚ト说降子直任腋呙鞫嗌倌兀课o暇文章去批判那早已作古的宗教狂，我急需解Q吃的}！トuu^：“走Y派在走！死性不改！”死性不改的大走Y派小平被l配江西，中陷入了另一N宗教狂岙中。@宗教叫作R教，恰好就是年痛斥太平天是魔鬼的R克思所立的。
      10多年前，我坐火去南京。路上遇到一老夫D，老夫D和我攀起怼Ｎ他：“文革的r候治安怎Nk啊？不全y套了幔俊崩戏D中的老^子f：“不y，造反派tl兵要管的。”我有感而l：“那r代很迷x啊。”老^子秘的笑笑：“那r候我就知道，有人不死中好不了的。”我感到一nd，但又恍惚X得老^子f得有道理。
      很快，ト酥趣的死去了。有人f49年之後，ト宋ㄒ蛔Φ氖戮褪窃80年代到碇前，自己死掉了。我不想去探究f@的人的刃母惺芎腿松H遇，但我想@句也算是他的心。ト宋魅メ幔死不悔改的小平慕西回到北京，接管了t色中，拇酥_始走上一l特色社主x之路。
      什N叫特色社主x之路呢？有的人蔚母爬檎治上社主x，上Y本主x。@Nf真有c道理。中在80年代_始的r候，M行了一系列改革K取得成效，人民的吃}很快就解Q了。但政治上s故步自封，冥B不化，人民的民主自由平等V求L期得不到合理解。
      回D^想，特色社主x是不是我中人吃到了那K我一直想吃，但一直]吃到的大蛋糕呢？我是又被糊弄了吃了一w草莓，是又舔了一口奶油呢？公平的f，那K大蛋糕即便我]有M享，但多少L到了c滋味。就好像嘴的小孩子]等到蛋糕端上餐桌，自己就掰了一K吃了起怼
      o如何，我是吃到了c蛋糕的，不然我不可能住在100多平米的都市大平友Y，出T就打的，外uT手勤勤┑槲送硗聿停美日本n任由我到逛，吃了中菜，可以去L味的大餐^__洋。蛋糕我是吃到了的，哪怕x敞_肚子吃有相L一段距x。
         F在的}是特色社主x槲挖淼哪且K蛋糕吃M以後，我怎Nk？我是^m期望特色食指大釉槲挖一大K蛋糕呢，是@不土不洋的玩意，真正把凫段的大蛋糕端上餐桌。@是一}，而解Q的方案就在我下每天的生活中。
        我F在已M入了一黑暗的r代，我@Nf相信反Φ娜瞬欢唷Ｎ已沉S到一口灰暗森的地井之中，看不太，也看不月亮。所以，稍微有辨R力的人都知道，特色的t利已然消耗殆M。我急需改革，我急需得到真正Y本主x的t利，而不是隔靴搔W的弄特色砗弄中人。
      Q句f，F在是我中人的大蛋糕端上餐桌的r候了。洪秀全的草莓我吃了，ト说哪逃臀吃了，特色的角N料我也吃了，F在是到我吃正餐的r候了！把奶油蛋糕端上恚B同上面的草莓，B同敷的奶油，有我吃T了的角N料，都一起o我端上恚∥要餐一D，我要吃胡吃海塞，我要吃痛快淋漓。
     得，千f不要再用蛋糕角砗弄我。我要的是中g那K裹著布丁，果u，蜂蜜，糖和慕斯的真正的大蛋糕！@K大蛋糕的群到底是什N呢？是那一句，就是我前面f的Y本主x的民主普x，社自由，人人平等，博凵屏迹重商I，技g革新，a私有等等一系列普世r值。我要的就是@，@就是我中人浊年硐氲玫蕉始K]有得到的神的Y物。
       我能虺晒?我能牟葺，奶油，角N料升成大蛋糕幔课蚁胂Ｍ和契C不H存在，K且V泛存在。就好像F在的中，昏昏暗暗，森森，但只要有一英雄手持光明的火炬，振臂一呼，又怎N不者如呢？我都是煌光的，我都是煌神的幸福的。不要低估了我γ篮霉饷鞯你裤剑我始K向而生。
        f洪秀全的鹤雍樘熨F福被抓後，了一大份J罪，Y面]少恭S“清妖”，但最K是被Rt死。@拥谋∵能再演幔吭傺莸脑，R克思不Y爬出恚然後一篇100f字的檄文，把中人的祖宗十八代都R遍？我想c其R，不如我老老的在家享受我久`了的大蛋糕，@邮遣皇歉美好一c呢？
        文M意L，言q在耳。洪秀全也好，ト艘埠茫小平也好，他如果]有落到p人不利己的，他支持我吃大蛋糕的。我始K相信@一c，我始K相信@些v史上的名人有他的光x之，我χ人保有最基本的信心。那N，大蛋糕招起了手，你是否到了蛋糕的香甜。
       烤箱的指指向0度，我的大餐正式出t。你在等待什N？
     
      
     


       
2024年1月9日
建rg：	2024/1/9 9:52
嘶`：	天涯i警（一）

       那天傍晚的r候，天怅沉，我一人躺在沙l上刷天涯。刷著刷著，我c_一帖子，@帖子的热菀幌挛引住了我。@帖子是一T警l的，f真的，在天涯上很少看T警l帖，似乎他@些公家人都敝帚自珍，羞於人。 以下是T警l的帖子：
        我是大B的一名人民警察，我M忠守，公正不阿，但在w制任伊⒉蛔∧_，所有人都在排D我。那天，我去查k一邪教F夥的聚，到T口就看大T上N著一咒Z：“公z法者，入必死！”本砦沂窃谕事後面的，但同事sW到了一，於是我一_把FT踹_。房gY的邪教F夥成T老鼠般四下逃Z，我一箭步_上去把一戴著古怪帽子的老^子抓住了。
        同事叫嚷起恚骸袄项^子是主犯，e他跑了！”我用力扭住老^子的的手臂，老^子l出痛苦的呻吟。有]有跑的邪教成Tl出@恐的叫：“魔鬼，魔鬼！”我狠狠瞪了他一眼：“你才是魔鬼！”後面支援上淼耐事把剩下的邪教成T一阕カ@，我大@全伲Md而w。
        回去的路上，我一直扭著老^子的手。老^子用一N奇的腔{f：“我渴了，我要喝水。”我S身好е一瓶警用V泉水，但我不打算o@邪教^子喝。於是，我呵斥他：“老c！少搞事！”旁的一同事似乎有c尤荩他把他的V泉水拿o老^子喝了卓凇＠项^子大口大口的喝著水，喃喃自Z起恚不清f的什N。
        很快就Y束了，案情K不}s，@是一以基督教榛献拥募彝ソ，其就是邪教。老^子被判刑三年，其他的F夥成T也各得其刑，案子AMY束。我_始把精力用到下一案子上，@案子是一x婚a保全案，女方控V男方D移a，要自己人煽铡＿@案子就是蔚拿袷录m，我感到一p。
         我有女朋友叫惠，惠家Y可不危惠爸爸是我市的市委常委，妥妥的一方大T。派出所的同事都f我是~跳T的金婿，有@N老丈人，磉不得分局L啊？我其有c不好意思，我和惠是真心相鄣模K不在乎他爸爸是l。再f，我也]想^要什N分局L，我只想做好自己手面上的工作，成橐幻合格的人民警察。
        事情的D折l生在我查k邪教案的三月之後。那天中午吃的r候，我派出所的所Lf：“上次I`案z失的三fKX，你找到]有？”我想接，同事小李f：“我有人f，是我派出所的某位同志把X咪西了！”我一火就冒了起怼＿@案子是我的，@不就是在f我吃黑X幔吭僬f，我和小李素聿Ω叮他@是在p害我的名u呢！
       我走上去猛的推了小李一把：“你小子M嘴胡f，再_陷我，小心我揍你！”小李突然做出很委屈的幼樱骸昂哥，你怎N了？我f的是老唐！”我一D^，看老唐扭扭捏捏的q解到：“]有C，不d@Nf的。”所L面色凝重的走^砼呐奈业募缗裕骸靶『，你最近太辛苦了，注意休息。”
         滋灬幔惠爸爸s我到家Y吃FA。惠爸爸把他家七大姑八大姨全都砹耍好砘铮一屋子男男女女。正在吃晚的r候，惠的一姨突然叫了起恚骸拔业慕痦呢？”全家都@惶起恚於是椭一起找金。我是T警，自然最eO。桌子，站椅子的椭找金。不意g，我一摸自己的r衣口袋，一l金子赫然放在Y面。我出一身冷汗，心Y狂跳不已。
        我想肯定是有人栽E陷害我，而且是在未婚妻家Y陷害我，太憾玖恕Ｎ胰身汗都出砹耍但我不能吱啊，f金在我口袋Y，@怎N解也解不清楚啊。我一憋住汗，一椭人ふ遥K於o果。姨嘟嘟囔囔的回家了，走的r候f：“遇到鬼了！好好的金怎N不在了呢，我MT的r候摸了的。”
          人散去後，我X得我一定得把@件事o惠v，@件事很乐兀有人想栽E我！於是，我把事情的原委一五一十的告Vo了惠，惠了也X得很。她：“那呢？”我f：“在@Y！”我掏出上衣口袋的那l“金”，哪知道掏出硪话耄就拿不出砹耍“金”的一端是B在r衣~扣上的。
      惠@的f：“@哪是什N金，@是你r衣上的一lb子，你看，是y色的啊。”我一看，是呀，是一ly色的子，哪是什N金。我的一下憋t了，f不出怼；菘次冶砬榫o的幼樱f：“胡哥，你是不是工作太辛苦，心理太o了？我fT警都有@毛病，@叫I病。是不是？胡哥？”我f不出恚心理一fR奔v。我是怎N了，我摸摸自己的^，自己也X得自己有c毛病。
        事情的高潮l生在我在派出所值夜班的一天深夜，那天晚上，一老婆婆拉著一小女孩子到派出所怼＠掀牌耪f：“@小姑娘是我在路上斓模好像精神有c}，送到派出所，你安置一下。”我了f：“好”。我o小女孩子拿硭偈滁I和V泉水，她自己吃，但小女孩子似乎不I，只是一诺纳敌Α
        把小女孩子安D在隔壁的k公室，我就在值班室Y值夜班。到R晨牲c^的r候，我隔壁有樱好像是有人在小f著什N。我走^去一探究竟。走到k公室T口，就我所L的音：“舒服幔吭硪淮尾唬俊蔽乙幌裸蹲×恕Ｈ会嵛衣小女孩子咯咯咯的笑：“叔，我要。”
         我的一下子t了起恚所L竟然在和一精神病小女孩子H帷＿@是乐剡`反o律的犯罪行榘。∥疑砸贿t疑，然後正x感和任心一下了我的大X端，我一把推_T，大喝一：“你在做什N！”T一打_，只小女孩子睡在k公室的Rr位上，身上搭著一床花被子。
        我的血一下_上了^，因槲铱匆小女孩子被子下I蜷s著一人。我一箭步_上去，把小女孩子的被子揭_，但我R上就後悔了，因樾∨孩子只穿了一l碎花妊。小女孩子赤身裸w的出F在我的面前，像一l蛇一芋@恐的支起身w瞪大眼睛望著我，而她被子下I的那“人”竟然只是大抱枕。
      其他值夜班的同事到也_了M恚骸昂哥，你在做什N！你是人幔　蔽抑е吾吾的f不出怼Ｍ蝗晃夷X子短路一诱f：“我所L在@Y，所以我M砹恕！薄八L？所L到K州出差了，三天後才回砟兀　蓖事打辔业脑。我全身o力的j唐起恚好像身上的一根筋被抽了一印
       三天後，所L回砹耍他]有怪我。只是f：“小胡_太辛苦了，他需要休息休息。明天你他去t院做全身wz，趁C休年假。”第二天，惠也到我派出所恚同事和惠一起把我У揭患裔t院。一到T口，我就傻眼了――精神病t院！我想昝，同事s死死把我扭住。惠也哭了起恚骸昂哥，安oc，]事的，就是做z查。”
      我哪里安o得下恚我打小W武，同事怎N扭得住我。我一咛猛龋一抱摔，把同事撂倒在地。可我想跑，精神病t院的大TsP上了。我使出p功，w走壁，爬上一面高。哪知道@墩非常的高，而且表面光滑，我只爬到一半就爬不上去了。
      _出7，8穿白大褂的t生，有拿著K索的男o工。一男o工一把拽住我的腿，把我往下拉。@N一男o工我哪里放在眼Y，_一蹬，把男o工踹翻在地。剩下的t生和o工一矶上，把我FF住。我X得腿上蚊子咬一樱感X到一麻，然後就uu失去了知X。
      不知道^了多久，我才慢慢醒了^怼Ｎ倚堰^淼r候，lX自己躺在一g稳瞬》龋手_被得，身下是一架牢固的F|病床。我恍惚外面走廊上惠和所Lf的音。惠f：“所L，胡哥得了@病，你不能扔下他不管啊。@事，是要靠M。”
       所Lf：“放心吧，小惠同志，小胡是我挝坏墓ぷ飨冗M。得了@病，我也心痛啊。你放心，我一定取o他u工。tM，o理M全部公M_支，而且工Y照I。以後小胡出院了，可以^m在公安局I一份薪水。”惠哭得更心了：“xx所L，有了你做靠山，胡哥下半子就有著落了。”
       我得一琅，我想吼叫：“我]病！”但物的作用我f不出恚很快我又陷入了昏迷。＜\是一月之後M行的，那r候，我已在被制服用一N精神病。我獾谜f不出恚精神病t院竟然o一]病的警官吃精神病，@是犯罪！但我找不到人抱怨，t生o士都有意o意的躲著我。
          ＜\那天，我做足了洹Ｎ乙好好痛斥一番t院的胡作非椋K表F出自己的正常：我]病！我一走Mh室，就看前面坐了一排老老少少的t生。]等他f，我大叫起恚骸拔]病！你t院把我P起硎沁`法的！”槭椎囊t生示意我坐下，他似乎ξ业倪@N表F毫不在意。
        t生我：“你有]有到什N音？”我一愣：“我耳朵]毛病，什N音都得到！”＜uu^：“你有]有到e人h你的音？”我一下愣住了。我是到惠和所Lh我的音啊。我支支吾吾的f：“我不知道你f的什N音，有人h就他h。等我出去了，我再找他算~！”
      t生再次uu^：“你有]有X得有人要害你？”“@！”我一下f不出怼Ｎ沂怯X得有人要害我啊，o是小李，惠的姨，是所L，不都是在害我幔课遗馍瞎ィ大叫起恚骸澳都在陷害我！你所有人！”我指著t生f：“你精神病院，有派出所，有我女朋友都是一l藤的陷害我，你是要臀遥　
       一到我f“汀字。t生的上泛起一t光：“我槭颤N要湍隳兀俊蔽曳酱绱y，是啊，他槭颤N要臀夷兀课议_始Y巴起恚骸耙椋因槲沂T警！”t生cc^，D^身α硪年pt生f：“典型的迫害妄想。”我急了，大叫起恚骸澳不要_陷我哦，我男W武g的，一人打三不在下！”t生上浮F出一得意的微笑，他^mδ贻pt生f：“躁狂A向，自我J知适А！
        我是被男o工生拉硬拽的扯出h室的，如果不是被男o工拉著，以及物的作用，我肯定要上去打那一群正襟危坐的t生。太欺人了，]病，一定f我有病。男o工拉我出去的r候，我看那I^的t生眉^微，好像我是一只得了狂犬病的狗一印
          天涯上的@帖子到@Y就Y束了。看完我感X到一迷糊，又有cnd。到底@大BT警是真的了呢？是_是被陷害的呢？有他被P在精神病t院，又怎N能在天涯上l帖呢？他@N明目的l帖公_他的身份和挝唬不怕社幔窟有他的挝缓途神病院看他的帖子，y道不λ打幔
        我暗暗檫@T警感到心，淖盅Y行g我能感X到@T警是一耿直的人，他]有那N多花Y胡哨的|西，他的性格完全是直的。@N一耿直T警，s被PM了精神病院，太令人唏u了。我P上手C，_始出神。到底@世界上有多少我未知的角落和神秘的I域，而是不是也只有在天涯上才能Q一斑？
        再次打_手C，我牢牢住了@T警的天涯ID，我Q定追@帖子，看看後m他不有新的l帖。窗外吹硪魂秋冬季特有的寒L，伴著外面梧桐涞囊还赡颈庀，我感到一N瑟。也S，人的生命本就是@樱自己被e人笑，然後笑e人，最後什N也不笑了，只剩下清清淡淡的炊。

      
      
       
2024年1月9日
建rg：	2024/1/9 13:38
嘶`：	天涯i警（二）

          自目匆大B那T警的帖子之後，我_始r不r的P注他的ぬ，看他不^ml帖。皇天不有心人，]多久，大BT警又l帖了。帖子的热萑缦拢
           住M精神病院以恚我以樽约汉芸炀湍艹鲈海哪知道一住就是半年。我_始吵嚷著要出院，但t院根本不予理睬。我去找主治t生，t生f：“你家怼！蔽艺f：“可我]家伲我是孤海我有未婚妻可以幔俊薄拔椿槠蓿磕遣豢梢裕法律上也不承J啊。”“那我挝眍I我出院可不可以?”t生微微沉吟：“也可以，得叫你挝回的怼！
         我o我所L打：“所L，我是小胡，我]病，即使有病，病也好了。你斫游页鲈骸！薄靶『啊，安安心心B病，工作上的事不用急。你的工Y都按ro你打到工Y卡上了。”所LZ重心L的f。“我不是f工Y的事，我要出院！”“@影。好好，我硪惶耍你在牵8前　：煤煤谩彼LB答。嚯，我心Y烽_了花，X得自己R上就能出院了。
        下午的r候，所L果然砹恕Ｋ把我拉到一g空病房Y，B度很好的f：“小胡啊，我想有的事情你可能不清楚。”“什N事情我不清楚？”我一懵。所Lf：“你侵吞案款的事和你ξ此斓氖拢局上都知道了。我都替你捂著呢！我一口咬定你是好同志，只不^心理上出了c}，F在在L期B。局上@才勉不追究你的任。”我的X袋一ZQ：“我侵吞案款？我ξ此欤窟@是_陷！@是栽E！”
        所L看我跳了起恚拍拍我的肩膀：“小胡啊，F在f什N都晚了。我的，你就是病了。F在先r在@Y住著，以後我D去l件更好的地方，慢慢B。我就不信，Xo蛄耍那待遇差幔课叶冀ot院f了，你要什N，t院都M足。X的事有M的，你放心。”
      我暴跳如雷，]起一拳打在所L上：“你@混蛋！”所L的鼻血立R流了出怼ＫL捂著鼻子f：“你是病人，我不和你^。你自己多保重。”f完就想跑。我一把抱住所L：“我同w於M！”就好像事先浜玫囊樱7，8保安ド恚把我按在地下，然後用s束О盐依υ诖采稀ＫLD^^看我一眼，U口庹f：“有的事，你慢慢想，慢慢想就想明白了。”
          @是我最後一次所L，拇艘葬嵛以]有^他。又在8亲×巳月，我被D到一家B型精神病院。@家精神病院占地很大，有居住^，治^，有康^，侵虚g有一大大的院子，可以自由活樱l件比8呛玫枚唷Ｎㄒ]有^e的是是不能出T，精神病院四周都用高高的得水泄不通。
       所L果然]有食言，他o我找了一L期o工，ｉTo理我的生活。工Y卡也o了我，按月都可以I到一P公安局l的基本工Y。我的生活M入一相Ψ定的B，但我最珍惜最可F的自由s拇]有了。@家精神病院的t生似乎不太在意我的病情好模他更多的是我：“吃得好不好？睡得好不好？住得舒服不舒服？”
       我一和t生f：“我]病”或者是“我病好了。”t生就_始打哈哈。“]病啊？]病槭颤N住@Y？病好了啊？那是好事啊，住著更舒心啦。”我每天都要吃氯氮平，f@是所LH自ot生打的招呼，用好，F，副作用少的。t生f：“氯氮平是好啊，有的家Y困y的病人想吃吃不起呢。”
        精神病院的生活平o如水，rg流逝得好像快R跑步一樱一晃我就在Y面住了三年了。惠砜催^我状危但她每次砦叶己退吵架，uu的她也淼蒙倭恕ａ砺f她Y婚了，老公是她爸爸的一下佟Ｎ惠^了心思，我X得惠就是本不凫段业呐人，她只是偶然的出F在我的生活中。而且@偶然非常的荒，甚至古怪。
        有的和@的t生起我的身世：“小胡啊，怎N]有家Y人砜茨隳兀俊蔽艺f：“我是孤海男o父o母的，跟著伯伯L大。伯伯F在已去世，我在@世界上]有H人了。”t生到就感慨一番。末了是老一套的f：“幸你挝缓茫什N都挝惶婺趿恕Ｄ憔桶舶残男淖≈吧。想吃什N，叫老wo你I。”
       老w是所Lo我的o工，一50多q的老^子。人很精郑什N都能做。洗衣服，洗床危端送水都不谖也傩摹Ｓ械r候吃了t院食堂寡淡的菜，我就叫老w去t院外面o我I加菜，什Nui蹄，ui肉，u肘子，冒子，可罚雪碧，牛奶，要什N有什N。
     心情好的r候，我也分一co老w吃。老w也不拒^，我o他什N他就吃什N，但自己聿恢右。在精神病院Y最y打l的是rg，那r候，]有智能手C，]有X，唯一的肪褪强措。但看砜慈ィ也看┝恕ｌ妒蔷秃推渌病人玩，打乒乓球，打淇耍下象棋，吹牛，或者就什N都不做，彼此伴著坐在一起B精神。
      S著生活M入一定的B，我的生理需要_始烈起怼Ｄr候，我是20多q的小夥子，就@N一人在y熬。精神病院Y面是@拥模女病人和男病人m然能蚪佑|，但住的地方s是分_的，平r面的r候不多。更多的其是同性病人之g的互雍屯骠[。
      有一次t院砹艘小孩子，看起聿17，8q，乾乾QQ，漂漂亮亮的。最_始他]有引起我的注意，但我[slX他看我的眼神很不一般，好像有一F火一印３赃^晚，大家在院子Y散步的r候，17，8q的小孩子跟在我的屁股後面D。我D^身他：“你做什N？有路自己走。”
       小孩子~媚的笑一下：“哥，我X得你很。”其我真的U的，一米8的大^，T警出身能不幔课逸p蔑的他：“怎N了。P你什N事。”小孩子笑得更起帕耍骸案纾我喜g你。”我了一跳。S即我想到他可能是同性伲其精神病院Y永h不缺少同性伲就好像同性偬烊坏暮途神病院有某N仍诼M似的。
       小孩子突然放肆的靠在我的肩膀上，我的手正好搭在他的屁股上。他的屁股很A很N，摸著很有|感。我的身w一下起了化W反，下身搭起了づ瘛Ｐ『⒆愚D^^要和我接吻。我可能是禁欲太久，需要l，於是我也和他吻了起怼Ｋ的口腔很甜，有一N的窀小
       @是我第一次和同性做郏拇艘话l不可收拾。小孩子很快出院了，但我的同性凼s拇碎_始。和我L期保持PS的病人就有4，5，@4，5Y面有老^子也是20q的年p人。而且我在不ふ倚碌陌lο螅每次一有年p漂亮的男病人入院，我就去探他，Y果往往另人吃@。你永h想不到，怎N精神病院Y有那N多同性僬撸多到超^你的想像。精神病院成了我的g觥
        
        
2024年1月10日
建rg：	2024/1/10 10:57
嘶`：	天涯i警（三）

         看完大BT警的天涯帖，我感X很震@。就好像突然打_了一扇古怪的窗簦我看了另一灰暗的世界一印Ｎ业男那槭nd的，情w是低落的，但同r又Υ筮BT警有一N深深的同情和好奇。他槭颤NS落到如此地步，他又怎N是孤耗兀空l又和一孤哼^意不去，阂庀莺δ兀еNN疑，我看到大BT警l的第三帖子。原帖如下：
         那人f什N定於一尊，什N叫定於一尊？一尊，是不是就是天皇老子？是不是就是普天之下，唯我尊？要皇帝，搞捅倬兔髡f，玩什N的！共ah行的是民主集中制，不是一言堂，不是人崇拜。怎N就要一N定音呢？要不要人f？不要人f，乾脆道路以目。
       @帖子很短，就@N拙湓，但看完出我一身冷汗。且不f大BT警是公T，即便是普通人在W上公然l表@N“妄h”也是要被查k的。要知道，在F在的中，你Rl都可以，就是不能R一尊啊。我X得大BT警是不是精神上_出了c什N}，要不然他怎N如此大，如此不知天高地厚呢？
        再f，他f的那些道理K不是什N稀奇理，只是大家都不敢f而已。他犯得著把@些大家都不f，不敢f的淖约嚎谥姓f出幔克y道不知道打出^B幔课依^m看下I的u，非常的有意思。有的W友回：“牢}太盛防c啵L物L宜放眼量。”有的W友回：“你不怕把你的工Y卡]收了幔俊边有的f：“精神病和就是思路。”
        大BT警K不在意W友的冷嘲嶂S。他]有反gW友的，而是^m到：“我中缺的就是民主自由，F在我在走老路，在走回^路。再不猛然@醒，恐怕就要文革重演了。”W友的回鸵比一精彩：“P你什N事，各人指魅说摹！庇钟械恼f：“中央知道你的事了幔吭觞N]把你抓M去。”
          原磉@r候大BT警已r出院了，至於他住在哪里，W友K不知道。大BT警K不理W友的|疑，他^ml帖：
          t院就是共的屠宰觯t生就是白色魔鬼。@世界是被共y治的黑暗帝，帝的中心在一u上。共y治著整世界的政治，，文化，教育，科技等等I域，共才是人社的真正主宰。我都是，！o我怎N吼叫和暝都逃不出共加o我的宿命，我人都是被P押起淼那敉剑
        @帖一l出恚就狒[了。天涯上聿蝗鄙訇\者。有的W友回停骸靶值埽小心c。@些俗人不懂的，他只配吃屎。”有的人f：“我支持大BT警！@世界是黑暗王，共是黑暗魔王。”但也有反Φ穆音：“你@些\者看什N都是\，世界很光明不是幔课生活得很幸福。”
        於是，大BT警的帖子成了世界黑暗者和世界光明者的q觥膳删W友不喟l帖，彼此，彼此反g。去，中g派W友占了上L，他_始P心起大BT警：“兄弟，你好幔磕阍诰W上l@些言不o你砺幔俊
           大BT警回停骸肮哈！他@些小菜，拿我]k法，我就是要揭露他。公安局，t院，新媒w，政府CP有社^的@些渣滓全是共的爪牙！他想游遥T都]有！朋友，你才要小心啊。上次他把我PM精神病院，下次就是你，再下次就是他。到每一人的，相信我，共未必只我一人。”
        有的善良的W友f：“你不要攻粽府了，你F在的境K不好。你取政府的支持，你是T警呢！]了那份基本工Y，你怎N生活啊。”但也有憾镜木W友f：“已e螅⊥ㄟ^W路人肉搜索，我已知道你是l了！我把你的Y有W上的那些反友哉都上蠼o了安部T，你等著吃牢吧！”
       看到@些激烈的W上穑我也陷入沉思。到底@大BT警是怎N拥娜四兀磕r候，人崇拜，一言九鼎的L馐呛獾模大家其都有些反感，只是z於公嗔Φ耐兀K不敢表示什N。大BT警把大家憋在肚子的都f了出恚看他的帖子很^a，很解狻Ｎㄒ蛔我[[n]的是大BT警的H境，他竟是公家人，他不怕社主x的F拳幔
          大概有半年的rg，大BT警r不r都在W上l帖，热菀捕嗍轻砭r弊和揭l政府和t院的。W友λ的ur有褒有H，莫衷一是。但是W路上的大h境s在悄悄D，尖J的批u热菰碓缴佟Ｄ名其妙，不知所云的灌水帖充斥天涯。直到有一天，有一W友l帖：“兄弟，再了！我因樵子上l表了一t小道消息，所以安的同志H自到我家戆菰L。慕裉炱穑我就告e天涯了。兄弟，我最後想f的是，以前f查水l是_玩笑，F在是碚娴睦病！
        想到最近一段rg天涯上有r值的帖子越碓缴伲我X得@W友f的查水l可能是真的。既然已行政干A，怎N可能大家不噤若寒s呢？我^m在上刷帖子，又看了大BT警l的一帖：“他的，我局Y砣肆恕Ｋf我的病翻了，要送我去t院。@是迫害，@是乐氐那址溉嗟姆缸镄椤ａt院我是不去的，我猿值降住！
      W友留言：“支持你！和他值降住？词悄愕墓穷^硬，是公安局的警棍硬！”有的又f：“兄弟，下矮栋伞：退作]好下龅模@Y是中。”大BT警回偷剑骸肮哈！我信他把我煮了！我f了，我就是看不T什N_立，So，四意R。@就是封建捅俾铮〉降资Emperor（皇帝）是  Chairman（主席）。搞清楚了再恚∥也灰凡是，搞凡是的早被我一_踹爪D去了。”
        看到大BT警的l帖，我後脊骨一l觥＿@不就是公_站出沓ε_幔窟@不就是左派W友f的：“不要慌，有的人自己跳出肀硌莸摹！蔽榇筮BT警感到n]。他@酉氯ゲ皇情L法，F在的大h境@N毫樱他Sr可能面R危U！但我知道我自己不能l帖，因槲乙彩且被重cP照的ο蟆Ｈ绻我在W上l帖援他，不H於事oa，甚至可能起反作用。我只能暗暗榇筮BT警祈\，祈\他吉人自有天相。
       又^了一星期，∏榻K於l展到高潮，大BT警神秘的奶煅恼上消失了。W友l帖f：“大BT警遭了，昨天晚上被逮M去了。”“你怎N知道的？”“昨天他直播了的，f安砬瞄T，他不打_。於是，T一，他一在天涯上直播。”“我就f嘛，他@N，]理由不遭的。F在lc外W的消息都要被查，更何r他B_立都敢反Γ吃了豹子了。”
       我感到一心@肉跳，於是c_大BT警的天涯ID，看他最後的l帖。帖子热萑缦拢
       再了，W友。才公安局IвH自o我打，f我出院以後表F很不好，明天他局上砣我再去z查z查。他的，真是欺人。什Nz查，就是_供！T供！逼供！f碚f去就是我了！短期任铱赡o法再上天涯，你大家多保重。得我f的！共的部在一u上，那Y是黑暗中心！只要有一把利Υ檀┻@黑暗中心，我全世界的人民都可以得到解放！包括一尊！xx你。再啦！
      看完大BT警最後的豪言颜Z，我有cI目的感X，就好像真的失去了一朋友一印．竟，即便是在天涯上，像大BT警@痈艺f真ff刃脑的人是很少，大多稻W友不^就是皮Y秋的褒H拙洹６大BT警就像一w核一樱一下子把子炸得四分五裂，沉渣泛起。
        S後的一段rg，我天天登上看大BT警回]有，但一直到天涯在去年氐钻P，大BT警也]有再出F^。大BT警就像秋天最後一片淙~一樱h落到涞母部，[入了厚厚的泥土中。淙~落了，秋天即⒔Y束。冬季到恚天涯上的天涯，你的冬衣做好了幔慷大BT警，你又在哪里著你的淡淡心事和一幽裟兀
       
       
      
      
2024年1月10日
建rg：	2024/1/10 13:32
嘶`：	力挺柯文哲

       大後天就是_场按筮x”的投票日，闹T多E象分析，民Mh的清德x的可能性最大。其f起碛悬cnd，明明在_潮驹是正y的民h，F在s明@式微，就好像_橙再民Mh陶四年，也不意民h上_。甚至於有民{@示，民h的候x人柯文哲的得票率都近於民h候x人侯友宜。@在民h有c情何以堪，要知道，在年民h可是_车拇罄祥。
       倪x前的q可以看出，侯友宜的表F中中矩，清德打一手悲情牌，倒是柯文哲表F得可圈可c，金句l出。到底他三人中哪一位才是_澄碚嬲合格的，有M取精神的I人呢？我想在@Y可以稍微分析一下。
       侯友宜的c在於他乾乾QQ的履v表和清清白白的官，但缺c在於他是民h的候x人，而很多的_趁癖其民h陶有逆反心理。侯友宜真的想A得大x的，展F出一B度，@B度就是他和以前的民h是不一拥摹Ｒ簿褪钦f侯友宜需要明_的表明，即便自己w扔民h的仍谝素，但自己更多的榕_硪环N湫庀蠛瓦M取局面。
        如果侯友宜能_趁癖切的感X到，他@民h的候x人，其和_趁癖意R中那冥B不化，僵硬呆板的民hK不一樱那侯友宜其是有可能A得大x的。就好像有一小女孩本泶┲漂亮的{色碎花裙，很好看。但可惜的是戴著一奇怪的置保看起砉叛Y古怪，土Y土猓@得扭h陋。
        那N，只要@小女孩能蛴赂业陌堰@奇怪的帽子摘下恚甩到一，她完全可以漂漂亮亮的出F在人面前。也就是f侯友宜的}在於，他是否能蚝鸵酝民h的腐形象作出某N切割。如果切割成功，那他一涌梢晕引那些民h陶有逆反心理的_橙恕．我_信，侯友宜是新民h，是一代表著朝夂妥革的新一代民hhT。那N，侯友宜@穿{色碎花裙的漂亮小姑娘，我有什N理由不青A他呢？
      清德的缺c恰好和侯友宜相反，他的c在於他是民Mh的候x人，而民Mh在_u蕊L^正旺。清德的缺c是他自己的人格魅力和^往履v在o法和侯友宜比肩。清德就像戴著一漂亮G帽子，s穿著一件灰色土布裙子的小姑娘。乍一看，她很漂亮，那帽子啊，真精@。但靠近一瞧，灰涞耐敛家路，表F出@小姑娘其看不得。看的，可能Bp衣服的^X都B在衣服上，粗糙得很。
    我其γ襁Mhx清德泶2024年的_场按筮x”很吃@，因橘清德的人魅力完全比不上蔡英文。蔡英文o人一N赝窈湍赖母杏X，清德o人的感Xs是扭扭捏捏，小Y小狻Ｈ绻f民Mh自己正是一小Y小獾狞h，那清德自然也算是合格。只不^他泶表2300f_橙嗣瘢似乎是@得格局小了c。
     就好像我f娶一好媳D，可以旺三代。但嫁o一T三，可能就是⑿苄芤桓C了。我不是f清德是T三，清德其有可鄣囊幻妫比如，他比^坦\。但他的坦\後面，]有底猓@得空纭．我欣p^清德的坦\後，我lX他是一口空的。Y面除了民Mh三字，其N什N也]有。
       柯文哲是@三人Y面最有趣的，他不像民h那哟舭澹也不像民Mh那幽X後有一根反骨。柯文哲代表一l中g道路，@l中g道路是既不x民h，也不x衩襁Mh，为的走一l新路。所以，柯文哲到底是什N色的呢？我看是白中有G。
    既然柯文哲是一白G相g的候x人，就]定了他能拿襁Mh那分得一定的票担也能民h那分得一定的票怠ＶС志G的民不反感柯文哲，支持{的民也X得柯文哲有意思，有新意。所以，柯文哲的基本P覆w了整{G白，他的受面很V大。
     然而，柯文哲的缺c也是很明@的，他是民h的候x人。民h的力量o如何不能和民h和民Mh相抗衡。也就是f柯文哲即便基本P覆w面V，但他要以一己之力抗{G牲h，y度仍然非常的高。那N，柯文哲有]有C最Kx，造一奇E呢？其是有@可能的。
        @可能性就在於在投票日的前三天，u饶懿荒鼙出一l@天h，而@l@天h令{G牲h【。民h的nn民，家在胸的形象Z然倒塌。民Mh主民主，要求M步的eO印象刹那g成^眼，然o存。在@N{G牲h皆信u叩氐那r下，柯文哲自然就成榱伺_橙嗣癫欢的xο蟆
      更何r柯文哲@人很有c人魅力，他f直白，s不粗\。他行事，s不低劣。@右既有人魅力，也有良好官的候x人，槭颤N不可以x呢？其完全可以x。x柯文哲既F了政h替，又避免了民h，或者是民Mh一h大，可以f好多多。
       打比喻，侯友宜就像我的爸爸，威蓝厚重。我尊敬他，但我有c怕他。清德就像我的，赝袢岷停我喜g他，但我有c岩伤的能力。柯文哲就像我的舅舅，可喜可罚S和通_，我既尊敬他，又喜g他，而且不怕他，不岩伤的能力。@N一面面俱到的“y”候x人，我有什N理由不投他一票呢？
     我是喜g柯文哲的，我X得柯文哲是一反鹘y的政治家。最起a，鹘y政治的腐『腕av在他身上完全看不到，柯文哲就好像一潭清水一樱清澈底，^之可H。f真的，看侯友宜我有一c心，民h那巨大的政治包袱已把他旱么不^狻６看清德呢？我又有c灰心，X得_痴媸]人了。所^世o英雄，使Q子成名也。
      所以，我可不可以o柯文哲一次C，他碜咭l{G牲h都]有走^的道路。我f了柯文哲是一白中有G的人，他不太可能像民h那幼擢裁的老路，也不太可能完全W入民Mh一味要求自由的妄。柯文哲更可能的是走一l正派的自然主x政治道路。
     什N叫正派的自然主x政治道路呢？就是@N政治道路首x是正派人陶的，其次它秉承一N其自然的行事方式，不求，不迫，不固蹋不呆板，不因循守f。走@l道路的人都是派，F怎Nl展，他就怎N水L的h。在@l道路上，你完全不怕被政府制要求做什N事情，如果制要求了，那也是因榇蠖等硕歼@N做了。@N政治道路是符合人性的，也是符合人社的l展律的。
       再f，柯文哲@人在非常有趣。他R人就像在恭S人，他恭S人就像在R人，@人是酸的。如果f侯友宜是辣，就像麻辣一樱吃煽谡孢^a。清德是麻，不小心嚼到一w花椒，M嘴的麻味。那柯文哲就是老醋，而且是一瓶上好的老醋，拿碚慈r子吃，直是^配。
      不要小瞧了酸的力量，酸既不你痛苦，又可以l人深省，所以酸是一N神的脾狻Ｉ癜l脾獾r候就是酸的，唾沫沾到你的上，好像醋瓶子打翻一印Ｉ褚畚，所以不忍心我吃苦，但又要警醒我，所以o我吃一c醋。@醋就是柯文哲，F在是到我品L一下神醋的滋味了。
       我得我f^，我一直是支持侯友宜“鏊狻钡模因楹钣岩耸俏业陌职帧Ｎ乙膊煌耆反清德x，因椴逃⑽氖俏业。但F在要我在爸爸之g做出x瘢@在太^酷，我不意做出@N非此即彼的x瘛Ｋ以我x竦谌N方式，我x窬司丝挛恼堋
     Q句f，爸爸辛苦了，可以休息休息。诶哿耍也去旅[散散心。那N家Y的事就舅舅泶管一下。至於管得好不好，可以用`z。再怎Nf，我舅舅也是被Q椤professor”的人啊，我有什N理由岩伤的能力呢？F在的PI就在於，在x“大x”有3天的rgY，_u饶懿荒鼙出@l@天h，我想@是PS2300f_橙嗣袂巴久\的大事。
       我支持民h的正派，我也喜g民Mh的民主自由。但我想如果我能稍稍中和一下，民h的正派成一只白，民Mh的民主自由成一支橄熘Γ然後白著橄熘w到一棵白G色的茂盛的渖希槲歌唱，@是不是一件很美好的事呢？
      我相信柯文哲@棵白G色的L成⑻齑洌替_橙嗣瘢替整中A民族，遮跞眨⑾虑觥０职郑，你同意我的想法幔烤司说幕疖已_樱一v湫碌碾痈哞F入了繁A的忠孝|路。爸爸，投柯文哲一票，他是一值得被期S的人。因樗_很好。
       

      
      
2024年1月11日
建rg：	2024/1/11 10:00
嘶`：	浮生暗途

         阿峰叫我去吃烤串的r候，我是不太想去的。第一是因槟抑行，我已很久]有上班了。第二是因檫@滋旄杏X械模好像有c感冒。阿峰是我的朋友，阿峰是GAY，我也是GAY，所以阿峰就是我找的BF。我JR阿峰是在一同志聚上，那天在一川菜^吃，阿峰大呼小叫的就走了M怼Ｎ乙豢矗L得U獾囊小男生，是我喜g的菜。
      於是，我要了阿峰的QQ，然後s他出硗妗０⒎逅坪ξ乙灿悬c意思，我一s他，他就出砹恕Ｎ液桶⒎搴芸齑_立了坳PS，度^了一段十分美好的甜蜜r光。我是M城打工的打工仔，老家在河南r村。阿峰是四川小夥子，也是r村M城打工的，我z算是般配。
      但打工仔的生活s有很多F}，比如租房子，比如吃的}，比如l在家做家眨l去外面上班等等。阿峰F在在一家四川火店做服T，工Y不多，但很定。我s已很久]有上班了，上次工作是去年的r候，在一家洗鲎鱿窜工人。洗霭徇w後，我就失I了，拇嗽诩一rg。
      阿峰]好獾恼f：“周哥，你是找工作吧。光靠我那c工Y，我z也不虬　！蔽艺f：“知道啦，知道啦。我不有存款幔也]只用你的X吧？下星期我就去找工作。”f是@Nf，但我是X得身上械模似乎]什N力猓不想樱找工作的事就一拖再拖。
       我到t院去看感冒的r候，本硇那槭呛茌p的，但那女t生s十分的凶：“你l低有多久了？有]有其他症睿磕爿^血]有？哦，你有]有^不安全性行椋俊蔽耶r就懵了，她什N意思？女t生最後f：“去查血，@是常z查，]什N的。”
       我恍然大悟，一定是女t生岩晌业昧圩滩。要我去查抗原呢！我獠淮蛞惶恚但D念一想，心Y又有c突突的。我y道真的得了圩滩。窟有不安全性行槲沂怯械陌。哪GAY]有不安全性行槟兀吭谡JR阿峰以前，我有很多性伴。其有的是性伴H，有的就粹是一夜情。即便是JR阿峰以後，我也^W友。就在上月，我和一胖胖的GAY一夜情了一次，@怎N了，GAY@雍苷常嘛。
       走到t院的抽血窗口，我伸出手臂，一哥男o士，o我抽了MM一筒血。我看猩t色的血液bM玻璃筒，感到一心痛，@是我的生命之液w，怎NF在就成槟岩傻圩滩〉卮擦四兀哥男o士]有看我，只是不在意的f一：“好了。”我s回手臂，好像交出了一份自己心@肉跳的答卷。
        房|王大咚咚咚的敲了出租屋的大T：“交房租，交房租，你已欠了我三月的房租啦？你想在@Y啊？我f了，明天再不交房租，就把你s出去。f好啊，你自己不搬，我湍搬！”王大甩下，一摔T，D身走了。我呆呆的坐在一小凳子上，@r候我才知道什N叫作英雄舛獭
         我摸摸索索拿出我的y行存摺，再次查看了上面的N~，只有300KX，根本不蚪环孔狻Ｖ挥兄竿阿峰了，今天是阿峰火店l工Y的日子，他一定有X！阿峰回淼r候，已是晚上10c，他火店是24小rII，上三班倒。我f：“阿峰，明天得把房租交了，要不房|要s人了。”
         阿峰：“哦”的f了一，倒^就睡。我不忍心打_阿峰，阿峰上班是很辛苦的，所以就阿峰@N睡了。躺在阿峰旁，我陷入沉思，我的生活怎N^得@N混y？不行，明天早上我就去t院拿化蟾妫然後下午就去找工作，再找洗龅墓ぷ鳎@工作m合我。然後晚上做一跖殴呛桶⒎逡黄鹈烂赖某砸活D。想著@美好的安排，我面微笑的M入了羿l。
          早上起床去t院的r候，阿峰在睡X，我]有叫醒他，只是悄悄穿上衣服，去了x家不h的人民t院。到取z蟾娲翱诘r候，我的心渫渫ㄌ不停。我知道@圈子Y有圩滩「腥菊撸但自己也中大，成橐幻圩滩〔《yд撸我s不太相信。
         多年前，我曾遇到^一疑似圩滩「腥菊摺Ｄ翘煳以谕志O鲩f逛，一起的有扇GAY。我一相互{笑著，一到打望同。突然，一我一起的GAY神秘的指著一胖胖的年p男子f：“看！他有圩滩〉模你千fe和他f，小心魅尽！
      我仔打量@胖胖的年p男子，端正的P，挺直的鼻子，看起砻嫦嗪芾，不像是GAY圈的浪子啊，他怎N得圩滩∧兀课椅⒁贿t疑，胖胖的年p男子朝我@走了^怼！鞍パ剑　蔽一起的GAY就像看瘟神一樱大叫一，四散跑_。跑吐口水：“呸！呸！真晦狻！
     那胖胖的“圩滩∪恕焙孟穸伎炜蘖耍看著我，不知道自己往前走是往後退。我一起的GAY叫起恚骸L_，L_！”然後拉起我的手倮大逃亡。我跑回^看胖胖的“圩滩∪恕保他好像是一只孤落蔚拇笱阋樱手足o措，@慌不已的待在原地，石化成了一尊雕塑。
        “13！”取z蟾娲翱诘囊幻女o士尖尖獾慕衅怼Ｎ业男目裉不止，我走到窗口，接^蟾危然後w一般跑到一角落上。我不敢看z蟾妫要是性，那可怎Nk啊？那太可怕了。我老家的人要是知道我得了圩滩∧沁了得，可能整h城都鞅椤Ｔ较朐胶ε拢越害怕我越不敢看z蟾妗＞瓦@N自己和自己僵持著，直到女o士_始尖尖獾慕小20！”
       我心一M，早死晚死反正都是一死。再f，我怎N就@N倒楣得圩滩。靠隙ㄊ顷性，一定的，肯定是性。我把蟾蚊偷恼归_，_眼睛，抱著一N必死的Q心定晴一看：AIDS抗原：性！我全身好像被粢樱瞬g一抽搐。我感染圩滩×耍
      我X得自己]有看清楚，於是再次把化蟾文玫窖劬η懊妫仔仔的看。_是性！一股血流直_我的XT，我的都t了。然@NtK不是我害羞，而是庋沸v的Y果。我X得自己的腿_始l，有c站立不，然後我跌跌撞撞扶著壁，坐到了一的F|L椅上。
        不知道^了多L的rg，好像是一世o，或者更久，我才囊环N烈的恐趾徒^望中恢土它c意R。我不得我是怎N回家的，是一步一步挪回去的，是T了一v共用诬？我根本不得了。回到家，已是下午，阿峰上班去了，家Y空o一人。
      我打量著@空空的出租屋，陷入一N深深的痛苦。我怎N得圩滩∧兀渴钦l魅窘o我的？他的是l把@Nv病魅窘o我的？！我突然想起恚肯定是那小子。去年，我了一穿一身花外套的小子。我在所Y就那了。@小子化著y，染了一^金，妖妖WW一看就是老hh。而我竟然不袷澈退o保o的l生了PS。我得@老hh的後面很松很松，他肯定是每天都找人做邸Ｎ乙欢ㄊ潜凰魅镜模@老混蛋！
      有，上半年的r候，我了一40q的老^子。@老^子看我就笑了起恚一瞥就知道是色鬼。老^子做了我的後面，事後o了我10KX。@老^子也不是好|西，天知道是不是他魅窘o我的。α耍有前年，我了一大W生。@大W生真}啊，他跪在地上我的鞋和m子。然後我]戴安全套就把他o做了，l又能肯定不是他魅窘o我的呢？
       我抱著^，陷入oM的悔恨之中。“周哥！”阿峰突然回砹恕！澳阍觞N回砹耍]到下班rg啊？”我阿峰。阿峰微微笑笑：“我{了班，ｉTI了c菜，今天晚上我吃D好的。”我的心一o，我JR阿峰@N久，他]@NwN^。阿峰不意似的我：“周哥，你的z蟾娉砹幔俊
       好像一雷W^天空。我Y巴起恚骸斑@，@。你自己看！”我把z蟾孢fo阿峰。阿峰拿起砜戳巳秒，然後不f了，好像嘴巴被什N|西堵住了一印！薄鞍⒎澹我中了！我感染圩滩×耍　蔽掖蠼衅怼０⒎逍÷的回我：“周哥，放心，F在@N事很常。”
        阿峰D^身去N房炒菜，不再和我f，把我一人晾在堂屋Y。我的^低得不能再低，眼睛直直的看著自己的_，就好像自己是罪犯。突然，我_到N房：“阿峰！我得了圩滩×耍你不怕幔磕隳兀磕悴也得圩滩×税桑俊卑⒎遛D^^，f：“周哥，我JR@N久，我不想_你，你看。”
        我接^阿峰f^淼囊A4，原硪彩腔蟾妗AIDS抗原：性！“阿峰，你，你]得圩滩。俊卑⒎宀豢薏恍Φ恼f：“我人f^，即便是在一起，也可能有的人得，有的人不得的，有@N可能。”我猛的上去抱住阿峰：“阿峰，ex_我。除了你，我什N都]有了。”
        阿峰f：“周哥，你冷oc。我好聚好散，你得了病，以後我不能在一起了。你懂的，@不能怪我，@是天意。”我操起一把菜刀：“阿峰，你要x_我，我就死o你看！”阿峰到了“周哥，我萍水相逢，各安天命吧！”正在@r候，阿峰火店一名叫阿秦的男服T推TJ了M恚骸白鍪颤N，做什N，d迫啊！”
      阿秦一米八的子，高高眩我根本打不^他。但已陷入^望的我，]舞著菜刀大叫起恚骸罢l要把阿峰ё撸我就砍死他！”哪知道是不是我得了病的故，或者是阿秦太^选０⑶匾蝗打在我的上，我手上的菜刀落地。“L一去！在我面前咋咋呼呼，你嫩c！”阿秦@侔愕靡庋笱蟮恼f。
       一股崃髁鞯轿业淖齑缴希鼻血著IWW的淌。我X得自己快死了，我X得自己好像入了地z，而旁站著拿著鬼^杖的夜叉。阿峰哭了起恚骸爸芨纾你不能怪我，真的不能怪我。要怪就怪你的命。”f著，阿峰拿出500KX，塞到我的手上：“周哥，我的情r你是知道的。我只能拿出@N多了，你以後自己多保重。”f完，阿峰^也不回的走出了出租屋。出T的r候，阿秦重重吐了一口唾沫，好像碰了什N世界上最v的|西。
         不知道昏迷了多久，直到我感X到冰冷，我才@X我已在地板上睡著了。我翻^身，好像v了一鲐簦而@噩粼谠偃_J後，被J定楝F。我的鼻血已止住了，我不是沙鼻子，我的身w很选Ｎ沂颤N都]有想，因槲也恢道想什N。最好就@N躺著，躺到世界绲哪且簧材牵和所有人一起消失。
         朦朦VV中，我好像看了爸爸在ξ倚Α５@不可能，我是孤海我根本]有^自己的爸爸，我B他什N模佣疾恢道，又怎N能看到他ξ倚δ兀课抑道@是自己的弱病犯了，在我最脆弱的r候，我想到了那ψ约]有^的最H的人。
         拇艘葬幔我就是圩滩∪肆耍我可怎N活？e人不拿|西砸我，不有的小孩像看那胖胖的青年一樱看我就吐口水，然後撒腿就跑。一行眼I奈业难劢コ觯滑^我的面a，落到冰冷的地面上，看起砗孟褚坏斡辍Ｃ魈欤明天我一定要振作起怼＜幢阕钺岬却我的是死亡，但在死亡之前，我也好好活著。
      我要o自己的乾鹤舆^年的qX，我答^他的。乾鹤蛹已Y也不富裕，他等著我的qXI旺旺雪吃呢。有我伯伯，他那N老了，在自己N田。冬天的r候，就w一床薄棉絮，看著就冷。我一定要]寄o他一床8斤的太空棉厚被子。有阿峰，@混蛋，G了我跟其他野男人跑了，@~一定要算！
       我暝著想牡厣吓榔恚突然硪魂猛烈的敲T和王大的怒吼：“周必翔！你的房租]交呢，今天再不交房租，你就o我L出去！”我用手支起身w，望向怦怦直的大T，X得有一N很荒的感X。我X得自己很荒，阿峰很荒，阿秦很荒，王大很荒，甚至B@g出租屋都很荒。
     槭颤N我在@Y，我是l？我在@Y致铮我要做什N，我要去哪里？@些}我一也回答不了。於是我Z然躺倒在地，我Q定慕裉炱鹱鲆仡^匚驳o。o往往是幸福的，@是@世界上最後的安慰。

       
     
        
2024年1月11日
建rg：	2024/1/11 13:57
嘶`：	Rw星D的

       前年新冠肺炎流行季的r候，湖北是f目的地方。因橹，甚至是世界上最早的新冠病毒流行鞑ブ地就在湖北武h。有的人甚至f新冠肺炎其叫做“武h肺炎”，@有c憾荆竟把一N流行病算到某特定的地域K不合m。然而o如何，武h由此大火了一把，全世界都知道了武h，知道了湖北。
       所以武h@九省通衢成榱巳世界P注的焦c，而且後淼奈h大封城，更是震@了全世界。fB有的湖北地官T都不相信封城封到@地步，算是q了一回R。其，娜祟v史的角度碛^察，瘟疫的流行往往不是偶然的，其常常伴S著某重大v史事件的l生。@在玄W上是有名目的，叫天人感。
        老天降下一鑫烈恚是榱诉_到某N{h境的目的，不可握J槭且环N普通疾病。比如崇末年，明王朝爆l鼠疫，地方上的官T楸Ｗ约旱跫帽，m而不螅е率笠呗延_怼Ｓ械v史W家f，即便李自成不攻打北京城，北京城也崩，因5羧思遥已死去了1簟Ｎ烈е铝舜竺魍醭的氐妆浪，就好像老天都在屠钭猿稍旆匆印ＰW上的事，tW是解不清楚的。
      @也就可以J楹北武h可能成橄喈L一段rg，全中，乃至全世界的目光交R之地。武h再次在中v史上扮演一O橹匾的角色。年武昌起x，推翻了清王朝，打了Y本主x民主革命的第一。而在淼哪骋惶欤不再出F第二次武h的，亩揭破一黑暗r代的面，露出真真的r代的疤。我想，真有@可能。
        大浪淘沙，代有英雄。一黑暗r代在喧搪中Z然倒塌，肯定出F一v史的掘墓人。@掘墓人是l？我想，他多少和湖北，和武h有cPS。槭颤N@Nf呢？因樾W上v天r地利人和，天r在冬，地利在鄂，人和自然不出x@。
         @掘墓人崛起在人民的@叫Y，可以想，他起了多N重大的v史任。他的v史任在於清算@黑暗r代的u造者，操v者，受益者和留下淼碾s七s八，大大小小的垃圾。Q句f，他是一清工。他拿起F咧悖清哌@灰emM的黑屋子，然後在打叱鲆环角Q的空g後，淡然x觥
          我把@黑暗r代的掘墓人叫作一代n雄。他也S]有那N高大上的人O，但他至少是一把有力的F帚。他训媚馨阉有在白雪公主身的小矮人，全部s走，然後清清oo的等待王子的到怼＿@是他的任，如果他和小矮人站在了一起，@是不Φ摹Ｐ“人有小矮人的世界，白雪公主需要的是王子的吻，所以神派出@NF咧碚救公主，故事就是@N安排的。
          但是}砹耍@F咧阌帽M全身力獍堰@g灰emM的黑屋子打咔Q，他不在不意g碰碎了花瓶，或者打翻了一只碗，甚至把大花的C挪了地方。@完全有可能，因殍F咧阌械氖橇猓而不是像女孩子那拥木@小心。Q句f，F咧闵圆蛔⒁饪赡芫落入到一N“左”的e`之中。
       什N叫“左”的e`，我想就是不及Fl件和客^律，盲窒中U植还懿活的帧Ｋ^^q不及，@N“左”的激M行橥往o本磉不至於那N糟糕的F添加更多的不_定性，甚至是H麻。就好像多年前的文革一樱中r真的有那N糟糕幔考幢阌心屈N糟糕，文革中左的那一套是中好了呢，是更得更荒Q更不起推敲了呢？我想v史已C明了，左的那一套是有害的，K非是上佳的x瘛
      可F的困境在於，我F在於一黑屋子Y面。@g黑屋子密不透L，光疏影淡，伸手y五指。]有@N一次有力的左的雷霆一簦我怎N才能暮谖葑友Y出恚看外面的月朗星稀，艋鹇天呢？我]有k法，即便我知道@雷霆一舻尼徇z症@人，即便我知道左的那一套漏洞百出，但我是不得不x襁@N一只擎天的臂膀，臀掀翻黑屋子的怨涛蓓。
      ]有@雷霆一簦我可能就是死憋死在黑屋子Y了。@不是玩笑，一人L期於一幽]空g的r候，他只能走向死亡。神不降福o一g黑屋子，除非@g黑屋子已透了一洞。我在ふ液偷却的就是@N一F臂膀，他伸出恚W的一下，就把F屋子戳了窟窿。而我K於可以光，露露，呼吸一次新r空饬恕
       左和右本是一π值埽是一N面R}的煞N理方式。左的理方式是攻簦右的理方式是@避。左的核心原t是消除，右的核心原t是包容。但是左和右是不是也有某N相同c呢？他的相同c就在於他都是直面}的，只不^理的思路不一印
       右的方法行不通，我可不可以左的方法？左的方法行不通，我可不可以右的方法？左右煞N方法都有弊病，我可不可以L一N左右之g的中g道路？所以，面}，我不能一直左，但也不能一直右。正_的理B度是左有左的道理，右有右的原t，M退有，左右m中。
       F在我面R的}就在於，中^资年的改_，右到了一定的程度，e累了大量的矛盾和}。@些矛盾和}渭想依靠右的方式斫Q，y度已非常的大，甚至根本o解。所以，我Q一N思路。我Q一N左的方式斫Q@些疑y}，反而效果很好，立竿影。
      但就像我才f的，左倒是很有效率，但打碎了花瓶怎Nk？打翻了碗怎Nk？挪恿素C怎Nk？所以，我就必o他定一rg。在@rg_始的r候，n雄可以M龃撸到c之後，n雄就得自与x觥Ｖ领洞蛩榈幕ㄆ浚打翻的碗，挪恿说呢C，有S後的女WM硎帐耙整，不谒M心多]。
      也就是f，左不是不可以，但一定有一限度。@限度既是rg上的，也是和程度上的。n雄不能把黑屋子下I的地板都撬了吧？我至少可以留下碜|_；n雄不能把黑屋子T口的河水改道了吧？我要用河水砬逑春椭箫；n雄不能把黑屋子旁的梧桐淇车沽税桑课要留得梧桐洌好引金P凰呢！
      所以，左既有rg限制，也有热菹拗疲它是在一N可控可管可追溯可溯源，K且可逆的l件下l生的。我反σ桓杆子戳到底，我反Ψo可挽回的e`。我寄希望於n雄，我希望他在武h槲打Rw星D的，但我不x予他o限制的嗔Γ他的嗔κ冀K在一Nt的控制之中。如果他超^了@t，我可以立即叫停，一票否Q。
        有的人，左了以後又怎Nk？^m左是D向右呢？右了^後是不是又是左呢？是那句，自有天定。左很快Y束，然後我迎硪盛世，@盛世是我幸福的r代。在@盛世Y面 ，大多等硕活得好，活得幸福，活得有滋有味。至於@盛世是左的，是右的，或者以後又是左的有右的，由v史W家去慢慢分析和判唷Ｎ活在下，我活在神的恩遇Y面。就很好，很吉祥了。
        有的人，@n雄是l？他叫什N名字，F在在哪里？我可以回答最後一}。他F在就在湖北，在武h。至於他叫什N名字，其K不重要。名字只是一人的代，o代叫什N，我知道他是一我必不可少的用左的方式去解Q}的人就可以了。所^n雄，是不是就是一r的英雄呢？他可能面Rh，甚至被否J是英雄，但K於我是不得不承J他很害，即便不是英雄，也是n雄。@就是我λ的ur和思考。
       我F在的境很糟糕，不H我的境很糟糕，全w中人都M了@黑屋子，只不^我是被D旱米K烈最悲〉哪且。我需要有一n雄砭仍我，即便你J槲液茏运剑但我也不能否J自己刃牡倪@N渴望。一即⒙渌的旱子，你有什N理由不他涯钜淮斡斡救δ兀
       更何r，你也都在@黑屋子Y面，你同涌床灰光，不B叫，不到花香，摸不到柔的保暖衣，赤身裸w的在黑屋子YK叫。你y道不想一只F臂膀臀一把幔考幢闼是左的，左的又怎N樱l又能f自己]有左^呢？左一次，再返回恚不^如此而已。
        所以，@n雄本硪彩翘爝x之人。v史沉S到不天光的r候，我自己o自己打一把倚天屠的利器。然後我用@把利器，破夜深沉，破f[俱o，破f羰疏鬼唱歌。在我看星光和月亮以後，我知道我的x]有e。@把利器值得，而且必值得。
      @n雄的Y局是什N？要知道，在中v史上凡是犯了左的e`的人物，往往Y局不好。其大可不必心，吉人自有天相。利器可以蒙m，但^不被埋入S土。v史o他一公正的Y尾，然後我才知道神的容和神的ゴ蟆Ｈ会幔他消失在我的野之中，我lX天泛出一z晨曦，{天和白s而怼Ｒ光x的r代，不辜任何一M取者。而每一M取者，都可以@得一枚煺拢成槲中的那w⒚餍恰
       奈hL江大蛏细┥硗下，f波碧，盈BB。v史即⒎_新的一夜，Rw星D的Sr可能打。如果在一深夜，你了中正中的那城市l出一怒吼，不要@慌。那是v史老人在歌唱，因樗已感X到了神的不可等待。神z惜我，神要救援我，l又能f我是可z的孩子呢？
         所以，神n福武h，n福湖北，n福我所有中人。我在聆您的第一咳嗽，然後是百B朝P，然後是fRR喑。於是，左也好，右也好，神的玩笑。留下清淡天和，我咀嚼。我已在庵氐暮谝怪刑K醒，而你在想著什N呢？
      
      
      
       
     
     
    
2024年1月12日
建rg：	2024/1/12 10:42
嘶`：	在v史的u辱柱上

      我X得2012年是D捩c，倪@一年_始，中H上慢慢在走下坡路。_始的2013，2014年大家感X不明@，社上似乎仍然欣欣向s，但2015年_始明@感X瑟了很多。特e是新冠_始以恚中的j唐氛和o庀⒁呀饬业秒y以掩。
       v史L河奔v不息，有的人]定走上神，而有的人]定被在v史的u辱柱上。我相信大IЬ褪沁@N一]定被辱的人。@Nf也S有c酷，但更多的是Ыo我F的思考。槭颤N自拇箢I上_以恚我的日子就^得一天不如一天；槭颤N大I全票x，而全票x往往意味著民主的崩塌；槭颤N大IB任三茫小平的破除I植拷K身制要不要？
        真正思考的}是槭颤N大I上_，到底是lx予他的啾。有槭颤N在我察X到他的o能和荒後，我sB投一次反ζ钡C都]有，眼看他再次x。所^的“x”在有些勉槠潆y。“”_是“”，“x”t不影。我lx了他？]有啊，我]有x他啊，可他是“x”了。
        大Iг外有魃竦耐馓，叫“加速”。有O，就有加速，磉不有一倒_呢？希望不要再有。Υ箢Iн@拥恼治家，我在有cy以下咽。我吃不下去，我感X到]碛傻f心。但我是得每天7c晚的r候χ他Y膜拜，直到我被一片肥肉卡住了牙p。
        2012年_始，中政可以f是翻天覆地，鬼哭神嚎。郭伯熊，徐才厚，房峰x，相^落R，中央委被操了底朝天。事改革，武警改制，[得人心惶惶，不可K日。大批各官T跳堑奶牵_煤獾拈_煤猓割腕的割腕，就好像世界末日到硪印
     稍微有c政治敏感度的人都知道中政局已M入到一十分荒和恐怖的r期。uu地，W路管制赖讲荒茉溃影[籍文驶颖兰酉拗啤ｓw制热Tl表言被完全禁止，甚至Bw制外的es人等也不S再f三道四。中的政治h境M入到一N黑色恐怖之中，@N黑色恐怖就好像一龊谏的饷艿拇箪F，把中的一切一切都氐渍谏w住了。以至於大家都成了瞎子，“停@子，V呆和疾人。
         如果f@N黑暗的社h境，大I]有任的，在是y以人信服。竟，我^往的十年是黑暗的十年，我uu囊光明的h境中走入了暗夜，而且@暗夜rr刻刻都著大IУ拿字。所以，我有理由岩纱箢IУ闹艺\和正派。我有理由岩纱箢I是一尉子，甚至是一魔鬼的操P手。
        在天涯上，有的好事者把啄碜⒌墓T列成一表格，好砘铮足足上百位，上至部d，下至科L科T，可以f是全覆wo死角。有的W友f：“@不就是文革幔课母锟赡芏]@N害。”W友的，]有人敢反g。因榇_|目@心，_人。
       可大I呢？坐~_，L雨不影踩缟健Ｐ菀黄大好，未砉饷o限，^mス庹，^m踔^l。老百姓想R娘，以前可以在W路上吐槽，F在BWj也被封成了F桶。找不到可以R的地方，只能把v憋在肚子Y。中的社h境在@著夯，中人的自由和嗬正在被乐厍址浮
       


2024年1月14日
建rg：	2024/1/14 10:20
嘶`：	曹世如

        在成都商界有髌娴拿字――曹世如。@名字不H商錾o人不知，即便是在普通老百姓耳中也是如雷耳。曹世如是l？成都t旗Bi的董事L是也。t旗Bi很有名幔考t旗Bi在成都M大街小巷，可以f在成都]有一l300米以上的街道是找不到t旗Bi的。
        t旗Bi@家Bi便利商超在成都很有v史Y源，t旗Bi的前身就是位於府路的t旗商觥＠铣啥颊f起t旗商o不回MM，那r候只要是快^年了，所有的成都人都サ郊t旗商鲅Y去I年。t旗商龅哪曦r格公道，品|上乘，所以是成都人心目中的品|商品I地。
       我小的r候就住在xt旗商霾贿h的府，所以t旗商鍪俏颐刻焐W放W必的地方。老成都市的商Ih]有F在@Nl_，伊藤洋A堂]有入v，太古Y]有修好，所以t旗商隹胺Q成都零售店的流。有一年，快^年了，爸爸е放W的我去逛t旗商鲑I年，那真是人山人海，摩肩接踵。似乎全成都的居民都出恿耍都砑t旗商褓物Y了。
        t旗商鲅Y什N都有，D肉香c那是必的，茶~糕c琳琅M目，甚至有那r候少的~丸和火腿c。我I^一次t旗商龅聂~丸，那是我第一次吃~丸。我得是四w一包，我吃了一w，另外三wУW校Y⒓W校的冷餐。我的同班同W鼎qq豫豫的我：“kevin，我能吃你的一w~丸幔我]吃^@。”
     我c^表示同意，鼎把~丸放到口中咀嚼，好像是o上美味一般。除了t旗商觯我]有在其他地方看^有u~丸的，可t旗商龅纳唐泛苴sr髦，走在成都市潮流的最前。而那r候，曹世如正在t旗商鲅YI湛崎L。我在]有我在逛t旗商龅r候，是否和曹世如有^一面之，我怎N回都找不到@面。但o如何，我在t旗商鲅Y面流B忘返的r候，曹世如其就在我的旁。
        爸爸有一年在t旗商鲑I了一整^小香i，其就是一只D制的小乳i。I回碛盟煮熟，切成片，吃起砭dd的，好像i^肉一印０职终f：“@^小香i很F的，80一只。一般人尾坏觅I呢！”要知道那r候是90年代初期，花80KXI^小香i_不便宜。
       爸爸接著f：“@N小香i只有t旗商鲅Y才有u的，其他地方都I不到。”我一嚼著小香i的i皮，一想和t旗商鲎鲟居真好，Sr能吃到@N的食品。天知道@口小香i是不是曹世如H自M的，我想完全有@N可能。曹世如是很s潮流的人，她喜g@N整只的小ii的，哪怕晃眼看上去有c@悚。
         不知道氖颤Nr候_始，t旗商龅娜uu低落了下怼Ｒ膊恢道哪囊荒觊_始，成都街面上m出F了很多叫作t旗Bi的便利店。如果ft旗商鍪大航母的，t旗Bi就是航母上的一只只救生艇。一般一家t旗Bi的店面模都不大，就资平米，但商品s很S富。吃得，喝的，穿的，用的，玩的，^p的，哄小孩的，o一不有。一家t旗Bi就好像一家微型的百公司，一走M去了，物Y上的需求就得到O大的M足。有什N不M足的呢？要什N有什N，吃住行[剩泳闳。
         而曹世如的名字就伴S著_遍大街小巷的t旗Bi鞅榱苏成都市。“曹世如，你知道幔烤褪悄曹荩好害的，女人，t旗Bi的董事L。”一老小和另一老f。另一老f：“是呀，f她有上|的Ya。哎呦，我有@N多X，睡著都笑醒了。 ”第一老笑第二老]R：“上|算什N眩f曹世如都什N啦，懂幔烤褪怯钟绣X又有唷！绷硪老就咂咂嘴，表示一N不意的蔑。似乎在f，又怎N樱不是做生意的。
           短短啄甑rg，t旗Bi_遍了成都的街^巷尾。到成都就好像M入了t旗Bi的迷m，走到哪里，第一看的往往就是t旗Bi那tS色的招牌。有的外地人f：“你成都啊，以前f打麻⒌亩唷５竭@Y才lX，原砑t旗Bi比打麻⒌母多。”@Nf在不^分，t旗BiM入了成都人生活的Y樱成榱顺啥既诉^日子不可或缺的好居。
           曹世如@女老很有c意思，她m然是私人Y本，私人生意，但s牢牢扣住了政治@l大命}。光名字就知道害：t旗Bi！能用“t旗”字的是一般的商社幔恳郧暗募t旗I那是毛主席，周理坐的。有三面t旗，t旗招展，那都是政治口。和“t旗”沾上的生意，那不就是薛O家那拥幕噬幔考幢悴患把O，也多半是夏金桂家“mY的桂花都是他家供的！”@了得，t商人，F代胡雪岩啊。
       f曹世如是t商人真不是空穴盹L。曹世如的t旗Bi做大後，收了原I的t旗商觥Ｔ淼募t旗商鲎成了t旗Bi的一家分店，私人Y本把IYa收了，@生意是很得起品味的。曹世如不H上t旗Bi的董事L，而且是t旗Bi的h委，好像在省委市委兼任了什N铡？之，省委市委_大的r候，_往往o曹世如一特R^。只曹世如穿一身t色女士西b，正襟危坐的坐在第一排的位置，^P直，ll亮相，明W不可方物。
       最害的，曹世如是h的20大代表，@不是一般的su啊，@是有xe啵要x的。可，曹世如@私人Y本家其政治地位U高U高，^非普通夫走卒可以比^。我有一段rg常常看新，Y面r不r就有曹世如出碇v：“h的Q策英明，ьI我好好郑　薄奥到的，我的心都暖和了。”“t旗Bi^不辜四川人民的重托，新征程上再立新功！”
      恍惚之g，我把曹世如和某某市委或者某某商ddL搞混淆，就好像他都是一家人，L得很像的。
       t旗Bi在2012年成功上市，曹世如自此成樯鲜泄司的董事L，牢牢坐了中零售女王的座。ft旗Bi上市的r候，t旗BiT店Y的那些萁憬IIT都穿上喜庋笱蟮募t色制服，cR拇锁BQ炮，x升“天人”。B我@普通市民都X得有光彩，t旗Bi@我天天面的居居然成功Q身上交所，成都的s幸，成都人的s幸，然也是我的s幸。
       但不知道缀r，伴S著t旗Bi的成功，另一家便利Bi商超舞|L也在成都大街小巷_M了店。f只要有t旗Bi的地方，三百米之瓤隙ㄓ幸患椅|L。其哪里需要三百米，舞|L很多r候就_在t旗Bi的隔壁。有的r候甚至是相互gs的，一家舞|L旁就是一家t旗Bi，而t旗Bi的另一，又有一家舞|L。
         κ值某霈F，刺激了成都商I的l展。舞|L和t旗Bi的^懦槌啥际忻嫔系囊坏里L景。但是，公正的f，t旗Bi是成都零售便利店的老大，她的N售量和I崭采w都是舞|L比不上的。蔚恼f，就拿一充公交卡充MI肀容^，t旗Bi家家T店都可以k理，而舞|Lshh做不到。可t旗Bi有天然的荩@荻唐o人可以替代。
       t旗Bi除了做便利店，f_了一家理店，@可以牟苁廊绲捏型上得到C。曹世如C了一款O具F代感的大波浪型，染成了一^金，看著洋O了。有的]R的老婆婆f：“曹世如C那^要花200K吧？”我了暗暗好笑，人家家Y本砭褪情_理店的！
    曹世如的老公很神秘，新媒w似乎]有н^她老公叫什N名字，是做什N的。倒是她的鹤硬茉俊常常在上露面。曹曾俊高高的子，面相英俊，一看就是富二代的模印５曹曾俊s十分的低{，聿伙@[，聿混鸥弧Ｋ就@N乖乖巧巧的跟在曹世如的後面，甘做的小跟班。曹曾俊小幼涌z的，似乎]有走出^的羽翼。
       我的大W同W明是老成都人，以前就住在t旗商龅谋翅帷Ｓ幸淮挝胰フ颐鳎看明_著一vW拓滴滴答答的募t旗商鲠衢T出怼Ｃ髯≡谀茄Y有20年了吧？不知道他不JR曹世如和曹曾俊呢？他可是真正的“t旗Bi，您的好居。”
       有小W的一同W家瑜，他是我W校T口一商店的理。我和家瑜到她的k公室Y打^。那r候是稀罕玩意，在k公室Y打直就像是玩子[C一印＜诣S便芡ㄒ，然後和Y面的人胡扯一通，最後啪的一下把斓簟Ｄr候的]有黼@示，被忽悠的人想回茈R家瑜都]有k法。@家瑜和他，直就像是曹世如母子的翻版。
        不管怎Nf，曹世如是非常成功的企I家。她立了t旗Bi，又把lR倒]的老|家I挝患t旗商鍪召P活，可以f是成斐然。我f曹世如管理企I很有k法，她在每家t旗BiT店Y面都安b了O控系y，她只需要坐在部的大k公室Y，手指一c就能看到某一家T店的即r面，K且她能通^X系y即r和T店贤ā
       比如一老大I了一瓶豆腐乳，他X得味道不Γ於是拿著已_封的豆腐乳到T店吵[。曹世如如果那r候好吃^午，]有事的，就通^O控和X即r指]IIT付老大。老大拿著那瓶]有退Q掉的“味”豆腐乳走出T店的r候，一旱闹闭f奇怪，怎N今天的t旗葸@N的害，Bo自己插句的C都]有。老大只能自J倒楣，他哪里知道今天是曹世如H自下瞿兀     
        t旗Bi^20多年的l展，已成槌啥剂闶I的烁恕，F在成都人I房，如果lX潜P三百米之]有一家t旗Bi的，是打退堂鼓的。一是因]有t旗Bi生活不方便，二是因檫@潜P的地理位置太^偏僻，Bo所不至的t旗Bi都]有磉@Y_店，直冷清得^度了。所以，潜P附近有]有t旗Bi，有准壹t旗Bi，往往成樾潜PV告紊系男鬣孱^。而且@噱^很有吸引力，很有H的效果。
        多年前，我在t旗Bi的最大κ治|L上^大半年的班。e下淼r候，我和舞|L的店T聊起t旗Bi。店Tf：“t旗啊，那是官商。他家和政府的PS深著呢。”f完，店T咂咂嘴，表示一NK羡慕的神色。我的心底_始佩服起曹世如，我X得她真是一能峙人。私人生意做成了t色Y本，@就是本事，一般人想W都W不到。
         前不久，t旗Bi宣寻压煞莩鍪劢o四川省Y委，t旗BiAD身，乃饺似I成了I挝弧２蛔的是曹世如仍然任t旗Bi的董事L，Q句f，股本化了，H的控制人K]有改。@又是一什N神仙操作，目的是什N？我在y以揣y。我看著Y曹世如一高深莫y的表情，只能安慰自己，天上人的事情，凡人哪里知道呢？即便知道，又能怎N幽兀扛魅指魅说氖虑椋有的人吃肉，有的人喝，有的人涮c豌豆尖吃吃，不^如此T了。
        我的小侄女歌，是5,6q的小姑娘，她最喜g逛的地方就是t旗Bi。只要一Mt旗Bi，歌就好像M入了一艋猛。歌再三的挑x出一件玩具，然後拿到跟前付~。在t旗菪θM面的接^f^淼囊百元大n之後，歌的上`放出一朵微笑的向日癸。
      而在@一刹那，我恍惚看O控系yγ娴牟苁廊缟衩氐狞cc^，好像在f：“你怎N不早c恚@家店今天的生意不如昨天呢！”我的心一沉，我摸摸自己乾T的口袋，bh的那方的曹世如l出一感U：“X多乎？不多矣。”@r候，曹世如想必已P掉O控，涿魈烊⒓邮∥Y堂大的l言稿了。
     我的成都生活在曹世如的P照下，活得金光N，光明媚。

        
      
2024年1月15日
建rg：	2024/1/15 10:48
嘶`：	t翘截

          《t簟肥侵ゴ蟮默F主x和浪漫主x相Y合的巨著，但P於 《t簟s有很多的未解之i。中的W界聿蝗狈ρ芯 《t簟返募tW＜遥可是他的看法和Y往往K不一致，有的甚至截然相反，人疑惑。作橐初t迷，我也碓探佚t牵ff我X海中的t且簟
          首先，槭颤N 《t簟费Y常常出F真假之f？似乎只要有真，就必然有假，真假是相互依存，相互促M的。比如t情_鲇Z雨村（假），就必然有甄士[（真）助他一臂之力。於是，金榜}名，玉南怀觥Ｋ坪 《t簟芬婚_篇就告V了我t侵羰且真假K存之簦@到底是想表_一N什N拥群？
      再恚有Z玉，就必然有和他L得一模一拥恼玉。甚至玉在糁邢^，彼此一番@，世上怎N有如此相似之人？再有，Z玉名字Y面“玉”字，林黛玉名字Y面也“玉”字，玉菏且η笆赖脑┘摇２皇窃┘也痪垲^，所以才有@一世的pd悱拧＿@Nf的，可不可以把Z玉理解榧儆瘢把林黛玉理解檎嬗瘢@又是一ο噍o相成的g喜冤家了。
       《t簟费Y的香菱本是孤海但L相s又和小蓉大奶奶很有追窒嗨啤Ｐ∪卮竽棠叹褪乔乜汕洌@是i一般的人物。⑿奈浣庾x 《t簟氛J榍乜汕淦是寄B在Z家的公主，香菱sL得像她。y道f香菱的v也非一般，是公主一的人物？@Nf的，香菱和秦可卿又可以w檎婕俚囊Α
       《t簟返谌十一回，玉送史湘一只金麒麟，但巧的是史湘自己s本有一只金麒麟只是略小一些。更x奇的在於，在送麒麟之前，史湘和翠|有一番很哲W的υ。史湘o翠|v一大段雌雄的道理，把翠|c化了一番。大意是f@世界上f事f物都有，Bx海花海草海瓦片海u^憾家分。那N，玉送o湘的金麒麟和湘本淼哪侵唤瘅梓耄哪一只是，哪一只是呢？
         西方的哲W界有一N平行世界理，他J檫@世界的旁有另一平行世界。在@世界Y面有一kevin，在旁的那一平行世界，就一定有另一kevin。kevin是完全一拥人，只是彼此生活在不同的空g。@N平行世界理和 《t簟费Y的真假之f何其相似，直就是如出一家。
         我仔想想，在另一空gY面，真的有一和我L得一模一拥娜幔课蚁耄真有@可能。我人的眼睛和思S都只能^察到三S世界，我感知不到四S，五S的空g。在某我感知不到的高S空g，有一和我一拥娜耍@有什N稀奇的呢？只能f，@完全在我人的思考之龋K非y以理解。
     就好像，玉和黛玉一樱他z本硎遣荒芤面的。]^和尚早就提醒^林黛玉不可外H，但黛玉是了玉，於是有了那著名的黛初。@是不是f因榱主煊穹噶思芍M，所以才樗淼IM而逝埋下伏P？有Z雨村和甄士[夏夜酒，一夜g，未祝甄士[就遭遇了葫JR的一o妄之摹Ｏ懔膺MZ府不久，就在大家都看出她和秦可卿L得像的r候，秦可卿就“淫侍煜恰绷恕Ｊ废骐m然得了玉的金麒麟，但Y局K不好，S榇妓。更妙的是，@一回 《t簟返恼禄仡}目就叫做《因麒麟伏白首p星》！
      p星者，p生子也！@世界上有p生子，也有三胞胎，甚至四胞胎，五胞胎。基本上HH{外貌，我o法分辨出@些多胞胎l是A，l是B，l是C，因樗都L得一模一印＿@是不是可以J椋《t簟菲是一部由多p胞胎，甚至三胞胎，四胞胎，五胞胎橹鹘茄莩龅囊瞿Щ　６我心心念念的黛之伲其只不^是p胞胎之g的骨肉真情T了！
      @Nf，是不是有c@悚？其也不。x《t簟罚我lFY面有很多暗示p生子的。Z母最喜g的丫^叫x。什N是x？不就是芍灰荒Ｒ拥乃子幔渴废骐的麒麟，黛玉玉玉海ZmZh是一起出觯有T紫英的酒令：“女合玻^胎B了p生子！”
      不要小看@些，《t簟返W妙往往不在大段的情描中，反而就藏在@些Y。我甚至可以M一步推，和林黛玉共用判~“玉Я种欤金簪雪Y埋”的薛O和林黛玉本也是一胎所生，所以黛O三人其是一θ胞胎！
       可他之g的矍槟兀啃值苋绾蜗勰兀窟@就是你陷入了一N我凰季S之中，其黛O_是兄弟，但他的廴s又另有其人。@人[藏在各t侨宋镏中，如`光乍F一般，作@一瞥之睢Ｅe一例子，平汉屠罴w的PS就非同こ！＠罴wζ赫f：“偏要你坐”“偏不S你去”“我留下平毫恕保在平荷砩厦砻去，赫然摸出硪话选拌匙”，H峥梢一斑。
       王熙P打了平海平何屈得直哭，是李w拉走了哭泣的平海留她在自己房Y^了一夜。妙的是去李w房Y之前，平合仍玉那Y精心梳y打扮了一番，用了玉的“雅m黛”和“m蔻”，@才急匆匆的去了李w那Y。@不就是女橹己者容幔克以，t侵惺怯矍榈模真正的矍槭请[藏起砻的。
       到@Y，有的x者_始迷糊了，黛O是三胞胎，那又如何？三胞胎m然少，但也K非什N罕事，有必要做一部《t簟幔靠垂倌急，且看和玉崦敛磺宓氖Y玉菡，此人^非常人。槭颤N@Nf，Y玉菡不^是蜃樱咳蜃诱撸混淆者也。m寰中，人人都在演颍l又不是蜃幽兀
          先看Y玉菡住在哪里――紫檀堡。紫檀是王者之木，只有帝王⑾嗖庞玫闷稹６Y玉菡住在紫檀做成的城堡Y，@不就是王者幔吭倏此的名字“玉菡”，什N是玉菡？就是玉做成的匣子，玉做成的匣子是b什N的呢？那是b玉t的啊！所以Y玉菡是管玉t的人，那是皇帝啊。
        x文本，Y玉菡把茜香女王的品――大t汗巾子送o玉，玉t把大t汗巾子系在了u人的腰上。最K促成Y玉菡和u人的一段奇妙姻。槭颤NY玉菡和u人走到一起？@就有必要f一下u人，u人者衣人也。能穿袍的不也是皇帝幔克以，u人和Y玉菡其是有鞒嘘PS的纱帝王。@也就解了大家的疑惑，《t簟K非一本eOo聊的言情小f，而是一本有政治，有嘀\，有征伐的政治A言小f。
          u人是玉的大丫鬟，和玉交情匪\；Y玉菡是玉的tm知己，人早就互表垡狻６u人和Y玉菡的奇，是通^玉才搭上的。Q句f“u人朝”要利^渡到“Y玉菡朝”非得透^和@人都^纳趺艿玉不可。玉相於成榱艘媒介，@媒介促成了新f朝代的利交接。如果]有玉，u人找不到Y玉菡，Y玉菡遇不到u人，最K的朝代更可能成橐Fy局。所以f，Z玉是v史^渡M程中必不可少的一重要人物。
          有的《t簟费芯空哒J橘Z玉才[喻的是皇帝，而不是Y玉菡或者u人。我X得他的判嘤幸欢ǖ览恚但他忽略了一c，那就是Z玉是超世外的修行之人。但凡看^《t簟返淖x者都知道，Z玉^不嶂怨γ，也]有世之才。Z玉只是悟道⒍U[蛉碎g的公子哥，他怎N能皇帝呢？
        t窃：吹散芰荷t玉影。我可不可以推噘Z玉是皇帝，但只是影子皇帝。或者f他是[藏在u人和Y玉菡@真皇帝後面的假皇帝，@也符合我最_始f的《t簟芬恢痹谥v真假的Y。影子皇帝可能存在幔科是可能的。要知道即便是在清朝乾隆皇帝武功w世的r候，有一近南呢！有餮哉f近南和乾隆皇帝其是一φ{了的p胞胎。@Nf的，f近南是和乾隆K列的影子皇帝，相信K不x奇。
       美影《教父》v了黑屠洗蟮害。在教父那Y，什Ny，T警，法官，z察官都不^是玩偶和傀儡。真正在幕後指]著一切的是家族教父。教父是不是就是所^的“影子皇帝？”真有可能，要不槭颤N叫“教父”呢？不是H爸爸，是值啊。H爸爸不能x瘢值s是可以x竦摹Q成你，你不x一影子皇帝值呢？人都是慕的，@K不羞u。
       我相信v到@Y，《t簟返囊基本框架就出砹耍一Χ喟胎兄弟上影子皇帝，利的完成了新f朝代的更迭。那N，除了政治。《t簟费Y面有]有其他的热荩比如宗教？有的。《t簟费Y面除了皇帝，神和魔。神就是Z母，萃ㄌ欤雅致淡定。魔就是⒗牙眩表面滑稽，H措U。
         ⒗牙Я税喝ベZ家，表面上是打秋L，H是О夯丶沂∮H的。再fc，板浩是代表神的Z母，放在代表魔的⒗牙涯茄Y的一人|。於是，在C具足的情r下，⒗牙Я诵≠|子到原生家庭硎∮H探H。那板旱降资钦l的鹤幽兀科就是⒗牙训拇蠖魅送跷貘P的鹤印
          依是什N？⒗牙研咝叽畲畹ν跷貘Pf：“家Y吃的都]有了，所以Я四阒海ㄙ|海硗侗寄恪！狈g一下，其是：我家]NZ了，所以Я四惝人|的鹤碚夷阋c|西！王熙P看了@架荩能不R上把太太做衣裳的20摄y子拿出斫o⒗牙幔
         至於Z母和⒗牙训聂Y法，Y更是得十分的精彩。首先，Z母一⒗牙砹耍就一定要H自接。一⒗牙眩就立即叫人搬硪巫咏o⒗牙炎。⒗牙呀又在Z母面前v了三故事，第一故事是雪下抽柴；第二故事是菩_nO；第三故事是若玉小姐。
        先看第一故事，⒗牙颜f有一十七八q的t\白裙子姑娘在雪地Y抽柴火。v到@Y，南院子R棚就走了水（失火）。@十七八q的姑娘是l？其就是板骸７g一下⒗牙训脑：“等你家板洪L大以後，[出c什N樱那可是要引火的！”
      火起後，Z母立即施法“口饶罘稹薄盎鹕窀前香”，火光才熄了。再看第二故事，九十多q的老奶奶因轵\信佛，所以被菩_n了一O子。@O子是l？不就是人|的板幔糠g一下：“你家板旱聿灰祝要是失去了，可要後悔一子的。”
        第三故事最玄幻。f先有什N老，名字又想不起恚只有一位小姐，叫什N若玉。若玉小姐十七q死了，所以w了祠堂，Q了像骸ａ恚那泥胎海ㄋ芟瘢┚统闪司了。玉到，一r性起，要去ふ遥只找到一尊青tl的瘟神。翻g一下⒗牙训墓适拢骸澳家板菏且死的，死了成一青tl的精怪！[得你家u犬不。”
       ⒗牙堰Bv三故事，把Z家除Z母以下人等全都震住了。但Z母也非等f之，立即商ho史湘席，要宴⒗牙选？梢Z母是老政治家，知道有什N解Q不了的事，就搬到酒桌子上去解Q，手段老辣。@才有了⒗牙讯Ms府的一段表面g罚tU巨的宴[之贰
        《t簟了兄弟情，父母情，矍椋政治，神魔，有什N呢？有混y和碾y。具w就wF在王熙P@人身上。王熙P男【陀小⒎Q唷保而且是“不怕司地z”的人。耐跷貘P整死Z瑞，拆散金哥海除掉尤二姐，制ZI等等事件上可以看出，王熙P^κ害的F腕人物。
      而且王熙P@F腕人物，是F族，是Z家的合保王家的小姐，Z母的_心果，所以]定王熙P很有嗔ΑＲ不怕司地z的人掌握了Z家的大啵@意味著什N？要知道Z家其[喻了一官本位的嗔集中之地。王熙P管Z家，不就是f有一F腕的左的不怕因果的人掌握大幔慷一旦王熙P掌啵很可能就是：昨z破\寒，今嫌紫蟒L。y哄哄，你方唱T我登隽耍
       所以，在《t簟分型跷貘P代表了颖U和碾y。但反^硐耄]有王熙P的dL作浪，有Z玉做媒介的u人和Y玉菡的嗔交接幔克以，王熙P是重要的v史人物，而且是必不可少的y世n雄。就好像我做不能不放}一樱王熙P就是}。]有}，我吃起硎遣幌愕摹
       《t簟愤@部巨作可以探的地方有很多很多，我不^就是u引玉，一家之。我想研究《t簟纷罱K的目的是我中人^上幸福的生活，而^非相反。所以不管p胞胎也好，父母也好，皇帝也好，神魔也好，y世n雄也好，都是v史服盏摹６v史最K的走向是，我P旋著到_一更光明更美好更幸福的明天。
        榱诉_到@推v史前M的目的，我不惜自己，不惜家庭，不惜光。而v史l展到一高，又何必再想起黛O，何必再想起u人和Y玉菡，何必再想起王熙P。我不^都是v史中的微m，而前方的那束光才是我永a的方向。
      正像《t簟费Y唱的：甚荒唐，到^矶际樗人作嫁衣裳。我老去了，而下一次Y婚的新娘又在哪里? 你的嫁衣我做了，以後你的姑娘出嫁，她的嫁衣你又浜]有呢。古⑾嗫蛇存？也只是名横崛J敬。
           
   
         
       
        
       
       

2024年1月16日
建rg：	2024/1/16 10:48
嘶`：	白露t消

              昨天晚上D出rg砜戳艘罕镜匦侣，其我已很久]有看^本地新了。我看市政府的主席_上坐的全都是我不JR的人，而啄暌郧拔页？匆的那孜灰呀不了影。我突然X得很荒，@些走R粢幼幻的官T，起到什N作用了呢？啄昵埃我在魔鬼的酷刑下痛哭和嚎叫的r候，我指望@些老ξ疑斐鲈手。但F在我一釉谑苄蹋老s已Q了一埽我需要向F在@苄氯思挠柘Ｍ幔课铱催是免了，老不累，我已累了。
              我想共ah的官原硎沁@N好的，主席_上一坐，官威一[，不^混啄甑墓怅就是老IЯ恕Ｒ煌诵荩每月I上f元的退休金，BB花，逗逗B，妥妥的oaA革命家啊。其，如果我^得好，或者f能勉勉迷迷糊糊的活下去，我在犯不著去思量@些老的人格和底。但我活得很糟糕，我活得很K，在@N情r下，我不得不老表示一Nl自刃纳钐的|疑和鄙。
          事情要回到2006年的耶Q，那年耶Q前夕，我哪暇┨与y一般逃回了成都。正在我喘息未定的r候，我喝下一杯不知道添了什N的白_水。一瞬r，天旋地D，我X得自己快倒了。我牧耍R上打通110：“喂！你快砭任遥我不知道吃了什N。”
         那端斫泳小姐淡淡的又略ёIS的音：“你要不要救o？”我Zo次起恚骸耙，哦！不要！反正你快恚　苯泳小姐缀醵伎煨Τ雎恚@已是一N不加掩的嘲笑：“你把位置笄宄，哦，知道了。有你_定你不要救o？”
       我的心隽艘淮蟀耄我_信@公安局的小姐是和魔鬼串通一獾摹I热耸俊薄嚯，心跳的害，我有一N^望的感X。我_出侨ィ在後面喊：“李！不要o他_T！”守T的李，果然不_卧T，把我P在了社^Y面。^一海一v警_了^恚李把T打_。我庑nn的走出去，迎面遇到一出警的110巡警。
       @是20多q和我同g的年pT警，他一笑的看著我，既不我情r，也不加以救援。_上碚f：“病翻了，病翻了，去A西t院！”110巡警笑得更g了，好像是印C了一件他早就了然於胸的事情。他竟然想拿出出警表o我字_J。
      一把把他蹰_，好像在f：鬼的字。打了一v程，把我拉上：“去A西t院，病人病翻了。”程LY掣般上了一h路。_到一半，我突然意R到@是陷阱，我又要被PM精神病院了！我_始在上暝，我猛的推_T。程停下，我_下撒腿就跑。
       哪知道程司C的身w更`活，他一箭步能上_下恚o追著我。我往程的後方跑去，後面是一v一v^的小。@r候天已黑了，我有一N恐郑但我又X得有希望。如果我跑M庵氐暮谝梗可能@些人，@些T警，@些程司C就都找不到我了呢？
       正在我四ふ页雎返r候，我的前方唰一下，又_^硪惠v程，一30q左右健训挠程司C，挠程上下恚一猛洌把我涞乖诘亍ａ崦娓著我跑的司C也追了上恚他合力把我按在地上。我的眼R摔在R路，R片破碎了一半。
        程司C狠狠的把我涸诘厣希好像我是一⑷颂臃福而他是正x的_eh。我K不感到恐郑我只是很o奈。我不是家子，我只是文弱生，我哪里有力馊シ纯惯@训哪凶印Ｎ肄D^^，直程司C，他的眼中有一N掩不住的d^。o我的感X好像是在f：你也有今天！今天你K於落到老子手Y了！
       地面上粗糙的r青磨著我的很y受，但更我痛苦的是我B自己槭颤N被@N按在地上都搞不清楚。後面又_^硪惠v警，下硪荒幸慌穿警服的T警。女警察f：“@些i海ㄓ程司C）害眩都不w我管的。”程司C看T警砹耍才把我牡厣戏砰_。
      我站起身，把眼R炱恚好像v了一P。和大舅舅@r候也坐跟了上恚他把我拽上一男一女警察的警：“同志，我去A西t院，麻┠了！”T警我上了。大舅舅D^τ程司Cf：“傅，你是哪K的？xx你啊。”
        警_樱我^m朝A西t院奔去。感U道：“我家Kevin ，就是相信你T警，警一到就自去t院了。”上的T警不l一Z。到了t院，天色已完全漆黑，我在A西t院的院窝Y等待入院。女警察拍拍我的肩膀，D身走掉。@有c革命同志上刑鲈Ee的意味，而那男T警木^人一幼允贾两K]有f^一字。
        我很快就k妥了入院手m，@很符合：一精神病人翻病，由T警送t，直是完美。住Mt院後，一女t生看我砹耍uu^f：“怎N又砹耍本矶嫉皆你p的r候了。”我]搭她的，她@是揣著明白b糊T。我可以_信，@天晚上全成都都在饕疑似精神病患者入院的故事。
       我住在t院Y，晚上做噩簦一@叫，醒了^怼Ｎ以诮，真的，我在叫。我以前看⊙Y演，有的人晚上做噩叫，我以橹皇且环N情的需要，哪知道@是真的。人在最o助，最孤，最痛苦的r候，第一想到的是。
       看《t簟罚晴雯R死的r候]有叫玉，叫了一夜的娘。玉的，X得若有所失。其@才是最真的人性，哪怕晴雯的X海Y是不是真的有她的用残疃际且}。晴雯是一孤海她只有哥哥和嫂子，而@哥哥和嫂子其是混蛋。
      我的床旁是一和我年g相仿的小夥子和他陪床的。白天他就回家去，晚上再硭X。小夥子的病情看硇U重，一直不f，我住院期g]有他f^一句，倒是她常嘀嘀咕咕的f些家L里短的。其我U羡慕小夥子的，m然他家境一般，又得了@病，但有自己的H生母H陪伴，s是一N莫大的安慰。
        我呢？孤苦o依，生死S命。我意天M^有一香丘，不香也可以啊，有丘就行，那才是我永h的家。
         好在@次住院rg不L，我住了10多天就出院了。麻┰陟叮我的量又加了上去，我又_始一天吃6wS思通。我y受O了，每天吃6wS思通本砭褪且环N刑P，]有吃^@N的人理解不到。
        一出院我就_始P注本地新，我X得我肯定@恿诉@些土地老。@些老有最基本的良知的，臀业摹Ｈ欢Fs是一片o，老面o表情，巍然不樱好像我是一幽`。幽`只能存活在幽冥世界，P人g什N事情呢？所以，我不w他管，我是死是活，是是K和他]有PS。
       我_始想，我到底是l？我的爸爸到底是l？有一天洗澡的r候，我`C一樱我爸爸不是公安局L，所以我才被黑社桶。∥业男囊魂狂跳，我X得我找到了答案。我_始^察r的成都市公安局局LK培ィ我X得我爸爸不是他的前任，或者f根本就是他的IА
       而且我也lXK培ゴ_面色很擂危他是知道我的事，不然他不@N的焦灼。可是有什N用呢？知道又怎N樱K培ビ帜茉觞N樱课依^mU大搜索，我^察市委李春城，我lF他是o；我^察市L葛t林，我lF他是麻瓜。
      直到有一天，K培е市公安局的植康匠啥际S0S和村探望孤海我才意R到自己也是孤骸２蝗唬他槭颤N去SOS和村？K培グl表了一通救助孤旱难哉，言o，充M感情。@是我最後一次在上他的音，]^多久他就光s退休了。新上任的局L就好像是初生阂樱η笆赖倪^往一o所知。到底是真的一o所知呢，是b著不知道呢？也只有他自己知道了。
       我得我出院那天，正好是耶Q前夜，外人叫平安夜。
       我_始漫L的找爸爸的^程。我把成都市公安局的v任局L，副局L全部搜索出恚挨排查。最後我_信Y面K]有我的爸爸，也就是f我爸爸是成都市公安局L的概率很低。那我爸爸是l？我完全迷糊了，我陷入一N茫然o措的B。我甚至去D^翻我出生那年的f蠹，我想看看在1981年的r候，有]有那N一人。而@人因榉噶耸颤N事，被“骸绷恕
      甚至於，我_始岩晌母r候的造反派Y面是不是有我的爸爸，而我的爸爸是像蒯大富，n劬那拥拇笤旆磁伞Ｎ艺娴娜ゲ殚了v成都文革q月的籍，我lXY面了一些莫名其妙的人。@些人我所未，K且奇形怪睿@哪是我的爸爸？我的爸爸怎N是@拥模亢仙本，我意R到，]有知情人的指c，光靠@些公_的出版物，我缀醪豢赡苷业桨职帧
        可我的爸爸到底是l？有我的呢？又是哪一位。我感X到一N深入骨髓的寂寞和空，我可能是]有^自己H人的孩子。我^m每天吃6wS思通，X袋Y面像被塞M了老棉花一樱得y受。我f茶是解的，喝茶可不可以抵消S思通的作用呢？於是我泡了一杯獠瑁喝下去，以檫@幼约好受一c。哪知道茶水Y的咖啡因和物的o作用相互摩擦，我的大X就好像在洗桑拿浴一印
       每天晚上的r候，我是照例看，我不再看本地新，我知道@些K培ィ李培筒涣宋摇Ｎ易⒁獾揭更高的人物，公安部L周永康。我天真的想，K培ブ皇浅啥际泄安局L，他筒涣宋摇Ｖ苡揽悼墒枪安部L，他肯定可以臀伊税桑
       我每天定r收看《新播》，我X得周永康有任，有x臀遥他是公安部L！哪知道周永康就好像知道我注意到他一樱隔著幕o我作了一鬼。我全身的汗毛都Q起砹耍原砉安部L也是鬼。我氐嗔艘揽抗安的心思，我X得@些表面悍的公安T警其都是外中乾的C囊U。他只敢π∏嗤埽小泥q耍耍威L，遇到真正的大老虎，大{子，他就成T三了。更何r，我的橙诉不是大老虎，大{子，他是外星人。外星人，懂幔磕鞘欠酵庵物，l惹得起。
        而就是@令我氐资望的前四川省委，公安部L，中央政法委周永康，也]得意滋欤不久後，他就被p了。再在Y看他的r候，已是M^白。我意R到w制鹊乃深，ef你邪，ef你海到你倒楣的r候，你得倒楣。比挠肋h]有冠的。
         公安系y是指望不上了，我_始把目光D移到。我X得人民一定，一定高尚，一定勇敢，一定有情有x。公安局@l狗]皮了，人民@只橄旃一定是好的，是秀的。可就在我把目光聚焦到部的r候，_了什N，好像叫古田h。h的主}就是“真追S”“真So”，至於追Sl，Sol，不言自明。
         未祝事改革_始。f是改革，其@字很殡y。到底是“改革”呢，是“抄家”呢？v史W家去判喟伞？之，郭徐房全部落R，委Q了|家。如果f周永康是我氐资望的政客，郭伯熊我X得他是有底的一人。郭伯熊身上有人民正的影子，e的不f，至少在面δЧ淼r候，郭伯熊是@的。@N@表明他]有落到c魔鬼共舞的地步。
         S著郭伯熊的落R，我本砩晕⑻一c的刃模得更焦躁了。我X得中t色政喔子上的那c家底被掏空了。等待中t色政嗟⑹且魔鬼的陷阱，@陷阱叫作改天Q地，f劫不汀６我的爸爸到底是l，在@家的大危C大碾y面前，反而成了一枝}，得]有那N重要了。
         最近，f委在大印Ｓ钟惺颤N④，又有什N部L落R。我X得t色中合涞椎|西已被清除乾Q，所以，魔鬼很快就邮帧Ｒ邮郑就是翻天覆地；一邮郑就是家破人亡。等著吧，t色中的老。年你不救我，把我打入天牢。F在到你自己倒楣的r候了，不要f]有人站在你那一，站在你那一的人被你自己PM了精神病院。
          慕衲觊_始，我的S思通用量降到了一天三w，y受的感X好了很多。我不再苦苦ふ抗物的方法，也不再看本地新，@些大大小小的老，你要怎N泳驮觞N影伞ｋS你的，M你的g。渥拥沽耍你自己找新渥优廊ァ
        而我t要好好的休息休息，因槊魈焖{色的太，G色的太已在召疚业牡怼０职郑，看向我。你的t色艋醚Y，已不再有我的影子。但我]有模我]有落到邪旱年森角落。看到花海我想起美；看到光，我想起明媚；看到碧波，我想起i漪。我的眼睛是向上，向著神的曙光的。所以，不要以槲乙巡豢埃其我的刃纳钐仍然秋意淡淡，o水够ā
         我的爸爸是l，我在ふ摇o我最K能不能找到，我知道自己是走在一l通向自由和平繁s的道路上就已很好，很M足了。老的事留ov史去解Q，我翻_r代新的一，M入一片湫碌纳C盎然的G色草原。那Y才是真正有的鄣奶焯谩Ｌ焯貌贿h，人g努力，我一起加油。
         鼓已吹，天安T城巧嫌腥颂匠鲆恢皇直郏你砹幔课蚁肽真的快砹恕
       
        
       
     
      
         


2024年1月17日
建rg：	2024/1/17 10:50
嘶`：	日瓦戈t生

         昨天晚上看了那部著名的影《日瓦戈t生》，@是我r隔很久之後，再看P於俄_斯的影。在我的中，只有零散的撞恐早年引M的K老影的模糊面。《日瓦戈t生》是一本有名的小f，得^Z文W，作者是著名的K作家帕斯捷{克。@本是世界上最有名獾囊槐痉刺K反社小f，具有世界望。
       但很可惜我K]有x^@本小f，有的看^的x者回，其x起K不是十分的常算是一本yx的。有的x者甚至f，槭颤N《日瓦戈t生》得Z文W？其是因檫@本是被西方利用起矸刺K的一件工具，至於@本本身的文Wr值其值得反思和再省。
       我X得有cnd，一部Z文W作品HH被J槭且患政治工具，而作家本人也只不^是一政治玩偶，@是ξW的C^和蔑。但反^硐耄Z文W又怎N不能向政治靠近呢？世界上其K不存在完全粹的文W，所有的文W或多或少都打上意R形B的印，o作者本人是否意R到@一c。
       Q句f，即便文W作品成了某N政治工具，但只要作者本人作的r候目的是的，那@部作品是一部高尚的作品。就好像我做了一K奶油蛋糕，但你一定要拿他去糊坌堑哪，我有什Nk法呢？我HH是想做一快好吃的奶油蛋糕o你享用而已，所以我o罪，我是善良的。
        f回《日瓦戈t生》@部影，其拍得很好，L格很特，有庵氐nd也有短旱g愉。其我很喜g俄_斯L格的影，那大缫鞍。那大雪地啊，有那一群群胡狼，直就是一N人在大自然面前的Y膜拜。@是俄_斯特有的景象，你在其他地方看不到的。
     在中，你能看的只是人，到哪里都是摩肩接踵的人。大人恐小孩，老人推著架子，D女跨一t包袱回娘家。所以，中是一人的社，如果你想看人，那你到中恚@Y人山人海。美呢？那是一物|社，如果你想享受物|，你到美去，一份高崃康拿朗轿绮椭灰10美元，保管吃得你腰看q。
       俄_斯呢？那是一看雪的^妙鏊。其不需要到西伯利去，在俄_斯的大部分地方，你都能看雪。有大雪坡，道道有大雪塘。你能想像幔一中年男人穿著一件厚厚的毛皮大衣和一p高推ぱィ一_深一_\的走在冰天雪地Y。方A三十Y都]有人，只有偶淼囊魂狼嚎。
      中年男人的目的地是前方不h的一g木屋，那Y生著一壁t。伴S著劈Y啪啦的火花炸裂音的是一晚上的舒m和嘏，男人可以坐在壁t旁，一烤著火，一回春天的野花和燕子。而r不r的砗狼的歌唱：“I！I！”男人]上眼睛，好像身天堂。
         影《日瓦戈t生》是一出悲。日瓦戈不H和家庭x散了，失去了矍椋ㄇ槿死拉），最後自己F困潦倒的倒涝谀斯科的大街上。但就是@N一出悲。s我@中人有c迷糊，真的很悲K幔咳绻看看中，或S你有不一拥母惺堋
        在我@Y的四川山^，一直到2000年，人民只能吃土豆果腹。可中人是吃大米的啊，我的主食不是土豆。著名的四川藏族歌唱家降央卓f：“我在14q以前]有吃^米。”]有吃^米，那吃什N呢？只能是火塘上烤半生不熟的土豆吃吃了。f有的彝族小孩把烤土豆作一N上好的美食，平r吃不到。只有大人高d了，才G土豆到火塘Y，等烤得滋滋作的r候，拿o小孩子。香啊！天堂的Y。
         後砩活好了c，有D肉吃了。哄小孩子，就煮一根D排骨，fo小孩子：“好香好香，D排骨！”可是城市Y的人哪喜g吃什ND排骨，D肉含有硝酸}，吃多了致癌的！城市Y的人v究健康，更喜g吃新ri肉。就是@N一N被嫌的食品，s是ι^小孩子最大的T惑和睢
          有中的文化大革命期g，鹤哟蚶献樱妻子e罄瞎，_住M牛棚，家主席活活I死，@是真的K。和他相比日瓦戈t生哪里K呢？至少他有情人呢！在中有情人，那了得，那是YaA流氓生活做派，要被抓起诟牡摹
          所以f，西方人理解不到真正的悲K，或者f他理解不到中式的悲K。他印象中的悲K，拿到我中砜赡芫褪琴Y本主x上由F族式的nd。而F族式的nd，永h都只朝向A的舞龊狒[的香舍榭大街，他看不到中大錾交鲐瘠的退化土地。
          然而，o如何，《日瓦戈t生》都是一出悲　＞臀人碚f，我可以理解@N悲K，因樗_是n而哀愁的。但如果要把@“悲　敝vo一全身LMw_的中老r民，我在v不出口。日瓦戈t生@西方的白人老，哪里悲K了呢？我想像他那樱不能蚰亍
          @就是出F了反差，一本本硎欠刺K反社的小f，或者f一部本硎钱作反K反社工具的影，拿o中人看，反而成了羡慕K，仰慕K的F依。我想像那舆不能蚰兀∧阌槭颤NfK人很差。K人很差，那中人在你眼中是什N？哦！中人只是，在你的目中只能出F在discovery的游锸澜缪Y，中人根本不配影主角，更不配日瓦戈t生。
            真正我感拥氖恰度胀吒赆t生》的影配罚真的很曼妙。好像一在做白日舻某赡昴腥耍正P旋在他的臆想世界中。@世界]有I，]有寒冷，]有虐待，]有欺R，也]有浩龋有的只是美和善良。可他正感X良好的r候，他刃纳钐生出一音告V他：“@只是你的一簦《你在俄_斯的大冰原上，旁正蹲著一群虎眈眈的胡狼呢！”
       霎那g，⑿盐葱眩一切都得朦朦VV，一切都得幻幻。唯一真的是，音仿回在我的耳。
       f《日瓦戈t生》@得Z的r候，帕斯捷{克拒^I，因樗在K瘸姓J了巨大的毫Α！度胀吒赆t生》被J槭且槐痉刺K反社的反有≌f，@得Z是西方的\。最K，帕斯捷{克在一片中落寞x世。我仔回想K，回想@曾的社主x大，我想起帕斯捷{克。因樗展F了一和正面宣鞑灰拥奶K，而@K也S更接近那狂年代的真相。
         到底K@家是怎N拥家，是好的是牡模课蚁胛域外的人其]有l言啵是俄_斯人民，蹩颂m人民，白俄_斯人民，高加索人民更有l言唷Ｈ绻F在做一份卷{查，你意回到Kr期幔课蚁肫根本不用做，答案是@然的。^大部分俄_斯人和其他原淼奶K加盟共和人民不再想回到那O端的年代，o普京把Kr代f得多Nゴ蟆
      甚至於，B普京本人都已引起了俄_斯人的反感，他X得普京有K的影子，普京自己就是“O嗷实邸薄Ｎ蚁攵砹_斯人的判]有e，普京缺乏一c民主意R，如果他真的通_的，主幼t，而不是一直在位。所^“民主”二字，f起砣菀祝真的做起恚其阻力很大。
         除了《日瓦戈t生》，K有另一部@得Z的作品《古拉格群u》，作者是索仁尼琴。和帕斯捷{克不同，索仁尼琴的反K反共反社主更加露骨，而且他也__去到了他裘乱郧蟮奈鞣劫Y本主x世界大本I――美。可是令人疑惑的是，索仁尼琴到美後，]有感X到Y本主x的美好，相反他察X到了Y本主x的邪骸
        有的人f索仁尼琴到西方後後悔了！他X得K的社主x模式才是好的，正x的，而西方Y本主x邪和疙。我o法求C@Nf法，就好像我o法去探に仁尼琴的刃氖澜纭５我想，索仁尼琴可能稍微有c幼稚，他只固痰娜プ社主x和Y本主x的劣，他忘了去探索我人社本身。
       人社本身有其自有的客^l展律和l展M程，而社主x和Y本主x只是煞N不同的分配制度。Q句f，o行哪一N制度，人不可能跳出v史的限制。
       也就是f即便我人邪旱脑，也是因v史的原因。不能全怪社主x，也不能全怪Y本主x，要怪，只能怪我人是小海我的未碇路有很L很L。你能去怪一]M周q的小孩子槭颤N不很上下硖K幔课蚁耄我]有邪旱竭@N程度。
        比^一下帕斯捷{克和索仁尼琴，我X得帕斯捷{克比^成熟，A向於F主x。索仁尼琴比^幼稚，A向於理想主x。他同r遭遇厄\，帕斯捷{克x耥F，索仁尼琴t一^M了他的粝胪。最K，帕斯捷{克被社主x，而索仁尼琴被煞N主x相^。
          我一直在想，一人被r代落下，成橐落伍者。他怪他自己呢，是怪r代呢？或者不出F@N一N情r，loser在任何一r代，任何一家，任何一N主x之中，他都是loser 。就像我中人f的狼性千Y吃肉，狗行千Y吃屎。
        既然@樱loser是否假借攻裟撤N主x的名，硌谏w他自身的失”举|。如果是@樱社主x也好，Y本主x也好，神的[颍又何必那N讨，又何必那N念念不忘。真正P心的是人社的l展的和人本身的l展，至於某某主x更可能只是一N哲W概念。
        哪N生aY料的分配方式是促M生a力的，我就袢∧姆N方式。o@N分配方式叫做什N主x，我按H的情r怼＿@是不是就是小平f的不管白黑，抓住老鼠就是好。如果]有抓住老鼠，即便是只金色的，又有什N用呢？我的晚餐是]有著落。
       所以，真正P注的是社的M步和人生活l件的H改善，而不堂造赌撤N主x。不要上了哲W家的，他在鼓吹某N主x的r候，其他想的是今天晚上的晚餐票甑搅]有。我不^都是在暌环萃聿推绷T了，放^我，不要把某N高尚的，深W的，晦的理加到我^上。我只是想吃，K且想稍微吃得好c，再o老婆孩子打包一份，如此而已。
      我家卧堑篱T口住著一只老，它已很老了，皮毛掉色，身LMw_。我猜它的勖已不太L，它Sr可能x_@人g。我想o它Tc_克，看能不能它身上的w_好一c。於是，我d__去I了一只_克，但可惜的是老一看我，嗖一下就跑掉了，根本不o我接近的C。
      @只老是我社^的好心人B在卧情T口的，好心人在下午4，5c^斫o老Q清水和Z。我]有^@好心人，@rg段我一般是出T散步了。f好心人是一老^子，於是，我留了一lo老^子：“您o老Tc_克，xx您。”
      然後我用透明z把l和_克粘在C旁。z憾的是商爝^去了，_克]有舆^。不知道是老^子]有恚是]有注意到我的l。我想，老_快死了。我筒涣耸颤N大忙，但我可以稍微改善一下它的生活。行凫堆裕我立即邮帧Ｊ紫任医o水盆YQ了乾Q的清水，然後我打吡素C，把CY的碎毛和渣滓都清理出恚@永县C在Y面舒服一些。
        然後我用l生把C附近散落的垃圾和Z一一烨Q，@涌雌碚了很多。第二天，我又拿砹艘塑z碗，o老倒了一碗牛奶，我拿出一根火腿c，掰了K，放在食盆Y，我X得老喜g火腿c的，至少大部分喜g。我看C旁有一U的f箱子，於是我再把箱子Q起恚踉谪C上，@永县晚上睡X的r候不被L吹到。做完@一切，我拿咧愫痛榛，把C周都吡艘槐椤
       看著整乾Q，食具洌防L舒m的新C，我感X到一N欣喜。然後我躲在一^察。老看我走了，悄悄回恚它先大口大口的喝水，然後又舔了卓谂Ｄ蹋最後吃了一K火腿c。我高d的笑了起恚老猛的察X我在旁，嗖一下又逃到汽底下躲藏，不了影。
        我想f的是，]有人的智慧，但它也要生存。而它生存就需要一定的生存l件，就好像C得有一吧？Z得有吧？清水得有吧？得了病得有吧？所有@些生存l件都具淞耍才能生悠悠，幸福安。怎N硬拍苓_成@拥纳存l件呢？我想就得l展生a力，就得促M的l展。
      就好像，我人都吃不，我有NZo幔靠梢是我人物|充裕，生活悠f，我就可以B，我就可以o它想要的一切，@就是的天堂了。c其mY於我B的@只是只白是只黑，抑或是只金，不如我把注意力放在改善它的H生活上，@邮遣皇歉在在一c，更有情有x一c？
        如果我奉行一N主x，我X得它很高尚，但我F得都B不起了，@^非好的主x。如果我行一N制度，@N制度我l了大，生活幸福，我就可以在京|上oI最F的Z , 是那NB人都可以吃的高Z，你能f@N制度不好幔课蚁肽]有Y格代表l言，至少我看老喝牛奶的r候，它的表情是很享受的。所以，不要灌o我某N幻的道德高尚，我要的只是老喝牛奶r那幸福的微笑。
         我喜g《日瓦戈t生》@部影，就好像我喜g大部分的K老影。我X得俄_斯大地是出ag和雅的，她是那N的V和美。帕斯捷{克和索仁尼琴都已去世，但他留下的作品在全世界P。我希望他z在另一世界都好，都快罚o他最Kx窳四姆N主x。
       不管怎Nx瘢我人要生存，要l展，要生生不息，代代相鳌Ｎ蚁脒@才是真正的神的道理。
        什Nr候，我也能到俄_斯的大冰原Y去走走看看，呼吸呼吸雪和小河的庀，我想那是一N真正的幸福。而我一_踩M一深深的雪坑，一英俊的俄_斯小夥子跑了^恚他要把我难┛永锢出怼Ｎ腋杏X到@，但又有c高d。我f：“我是帕斯捷{克， 不！我是索仁尼琴！你不要^恚我玷污了你。”
       小夥子笑了起恚他根本不懂中文，他以槲以诤艟取ｌ妒牵他把我扶到河的一K石^上坐下。河水倒映著小夥子的，那N的英俊而年p。我想即便他得懂中文，也不在乎我到底是帕斯捷{克是索仁尼琴，因樗已是新一代的俄_斯人。
      我想明白了@一切，微微笑了起怼Ｍ蝗唬我恍惚看河Π杜苓^硪恢灰柏，是一只黑色的大大的野。野盯著我和小夥子看了一海似乎在想著什N，然後它uu尾巴，跑M了擦稚钐。@r候，已是俄_斯的三月。春天到恚正是布YB和^g返募竟，大森林晚上⒂幸鍪⒋蟮慕豁贰
       《日瓦戈t生》已x我h去，我不在乎它有]有得Z，我只在乎，我的孩子翻@些老籍的r候，不想起在冰天雪地的俄_斯大冰原Y曾有^@N一段哀的往事。我已迷醉在俄_斯，你不砜次以诩t龅牧粲幔
       
         
      
      
2024年1月18日
建rg：	2024/1/18 12:44
嘶`：	《七珠》和《}Y士》

       上小W的r候大姑送o我商茁，一套《七珠》，另一套《}Y士》。其K不是同r送o我商茁，《七珠》是送o我的，《}Y士》是送o妹妹的，只不^商我都有x啵我可以和妹妹交Q著看。
       大姑是小W老，她f：“我ｉT了我班W生的，F在你小W生最喜g看什N，他f就是@商住ｌ妒琴I硭徒o你。”那r候，我是第一次看日本漫，最_始的r候，我以槭窍裰Bh一樱一一D一故事。可日本漫s是每一都有很多不整的插，M合成一Bm∫拥墓适拢和Bh不一印
       我有c的，我看不懂！我不知道@些零散的D的先後序是什N，有我不知道只看D呢，是B文字一起看呢？大姑]有解答我的疑惑，其她多半也]有看^@些日本漫，所以只能我自己去摸索。我把我的《七珠》塞M包Y，然後高高dd的去上W。
      我有c@喜的是，我班上]有人在看日本漫，相於我Я^。可我不是sr髦的人呢，怎N@次Ir代L庵先？晚上回到家，我_始仔的翻《七珠》，很快我就看入迷了。B山明真的非常幽默，《七珠》就是一本幽默漫，至少在最_始的r候是。
       看到小悟空因楸涣P]有吃到晚餐，肚子I得咕咕叫，我有cnd。但仔一看下I的文字：傅和小林因橥聿统粤瞬磺Q的河豚~拉肚子了！我哈哈大笑起恚X得@本真有意思。
        有那布，妥妥的城市超妹，混江湖的b女。小林呢，是多林寺的和尚（中人是日本人？）。菲降睦茄里LL拳很害，有cF鸠狂108打的意思。至於仙人，直出x了“”的概念：好色，滑稽，|u西[，M退失，好像很害，其又常常示弱。搞不清楚他到底是怎N拥摹”。
        最多^了一星期，我看《七珠》就上了a，大姑送o我的只是第一卷共5本，的扉上明明__的印著有第二卷，第三卷，B每卷Y每一本的祟}都清清楚楚的嗣髁耍看得我心Y直WW。不行，我一定要I！追！拇耍我的零花X就_始O度的不蛴谩
      我得《七珠》和《}Y士》每一本1K9毛X，一卷共5本，至於共有多少卷K不清楚，似乎是在Bd中。我_始著方的找爸爸，甚至奶奶要X，不多要，就要1K9毛X，好能I一本最新的《七珠》或者《}Y士》。F在想起恚那r的商也模明明在日本已是好啄昵俺霭娴，拿到我中就搞I行N，一星期出一本，或者星期出一本。我欲T不能，直呼受不了。
        我很想知道小悟空上了加林塔後遇什N神仙，Y果竟然是一只。可就是@N一只，我等了足足一星期，才到她的真面目，不然我以遇像仙人那拥睦仙裣赡亍＿有加林仙竟然是仙人的老相R，他z年又l生了什N？加林仙~^上淌下一滴汗水，一切M可以想像。
        故事的高潮在天下第一武道，神秘的超高手佳基其是仙人假扮的。小悟空和佳基Q鸬阶钺幔]有分出儇。哪知道天黑了，月亮升起怼小悟空有神秘的^技，其不能叫^技，只能f是“特技”，因樾∥蚩兆约阂部刂撇涣俗约骸＞褪切∥蚩罩灰看月亮，就成一只巨猿，而且@只巨猿威力oF，能量巨大。
        本砑鸦使出^招f@天掌已操偃，哪知道成了巨猿的小悟空根本不把f@天掌放在眼Y。佳基最後m然e@伲但也是小悟空回本身以後的事。身巨猿的小悟空o人可酰是真正的天下第一。@故事直太有趣了，我]有x到^@N好看的，我直鬯懒恕镀啐珠》。
       日本漫打_了一扇我]有打_^的窗簦我看了一片新奇而意趣盎然的世界。我淖铋_始的抱有|疑――槭颤N日本漫的主人公叫O悟空？到最後完全接受了@名字。《七珠》oO悟空x予了全新的生命，就好像塑造了一完全不同的西[r代。
       除了《七珠》，於另一套《}Y士》，我也有一B度D的^程。最_始看《}Y士》的r候，我X得情很Ry，就是不嗟痿Y啊，出拳啊。有Y面角色的υ很古怪，似乎不太符合普通中人的fT。但uu的，我完全陷入了@神奇的保l女神的故事。
      至今我得《}Y士》中有一缘祟}就叫做《疤！男子h的煺拢　房吹竭@祟}，我高d牧恕Ｎ]有看到^@N人嵫沸v的祟}，而且@N的有道理，有道理到根本不容S你|疑。我_始大量的I《}Y士》，以前已面市的f裕我一一I恚贿在Bd中的新裕我N首以待。
      有很L一段rg，最令我激拥木褪欠W路^小的r候，看《}Y士》或者《七珠》又更新了！@直比宣衙魈觳挥蒙W放假高d。我坐在爸爸的自行後座上，看到小老用粉P在黑板上的V告：《}Y士》第4卷全5本上市！我就好像中了一樱e起手恚站在自行上g叫。
      @些商真可海你就一次性出全嘛。他是那樱今天出一本《}Y士》，明天出一本《七珠》，搞得小孩子人心惶惶，天天著D。我的零花X_始告罄，其我根本就]有固定的零花X，我只能在爸爸高d的r候，找他要1K2K的。
      我和爸爸定下盟s ，Z文n一W期有8次卧考，每次卧考我考上90分，爸爸就得o我KX！爸爸表示同意，然後我如有神助般，那W期的8次卧考全部上了90分，我共得到16KX！最後我@喜的lF，原砥谀┛荚前有一次模M考，於是我又考了90分以上。我再去找爸爸要睿爸爸q豫了一下，摸了KXo我。
      第二W期，@盟s自邮效了，爸爸不再在我卧考考上90分後，钗摇２恢道是因檫@已]有什N夷睿是他心痛人民拧？之，@每次考2元X的好事，只持m了一W期。其，f起砜90分以上，]什N大不了。但我班主任P文老在期末的r候仍然大大表P了我一番：“我班每次考都上90分的，只有3同W，其中一就是你想不到的Kevin！”全班g呼起恚我的都t了，但心Y很高d。
        其有一不好解Q的矛盾，就是我的零花X只有那N多，H有的1K9毛X，是I一本《}Y士》呢，是I一本《七珠》呢？如果商都出了最新集，到底I哪一本呢？@是y槲业纳W}。有一次，我拿著H有的1K9毛X陷入沉思，我是去I一本《}Y士》看星矢打到教皇m後，揭露教皇的真面目呢？是I一本《七珠》看小悟空的第二次天下第一武道之旅呢？
         想硐肴ィ我拿不定主意，於是我Q定裼靡最古老的k法：S硬拧Ｓ攀钦面呢，我I《}Y士》；硬攀欠疵婺兀我I《七珠》。下定Q心後，我把一枚一毛X的硬到半空，硬欧D荡吾帷芭尽币幌侣涞剿泥地上。我定睛一看：反面！原砦I《七珠》！
        可是英雄饣作@指柔，我在放不下正在猛攻S金十二m的星矢紫。於是，我狠狠心，我Q定了：I《}Y士》！我拿著X跑到小，I回碜钚碌摹堵}Y士》，又高d又d^的仔翻。@是我刃恼的x瘢我更喜g《}Y士》！但我又X得有cΣ黄稹镀啐珠》，因椤镀啐珠》也o我砹司薮蟮g贰
        我想@樱@次I了《}Y士》，下次就I《七珠》。反正我可以想k法搞到下一1K9毛X啊！想到@Y，我的心情豁然_朗。其真的f起恚《}Y士》我d^，《七珠》我快贰６我在d^和快分g，x窳伺d^，所以我其也是一a君子。
         《}Y士》和《七珠》的m集不嗤瞥觯甚至有一期的《}Y士》送了一《}Y士》海螅∥腋吲d牧恕Ｎ野押筚N在我的床^上，就好像有的人喜g把影明星N在床^上一印Ｎ矣X得青~}Y士Y面最的是星矢和冰河，星矢英俊，冰河狻Ｗ淆呢，有c土；一x呢？有c傲；瞬t像女孩子。所以@就是《}Y士》的一特c，它是英雄主x的，它能M足每小孩子心中那完美英雄的簟
         的事情l生了。在《}Y士》Bd到海皇波塞冬卷之後，《}Y士》突然停更了。可我恍惚f《}Y士》有一卷冥王卷，好看O了！（那r候]有W路，Y是很]塞的。）我左等右等也不《}Y士》的冥王卷[上小，我_始得有c灰心。我X得不是海南z影美g出版社]有拿到版啵所以o法再出版《}Y士》了？你不得不佩服是小孩子的我，竟然有版喔拍睢
        大概一月之後，小上_始m出F金色封面的《}Y士》冥王卷。我大喜，R上去I了一本，但X得不ξ丁Ｊ紫扔∷⒑艽植凇Ｆ浯危翻g得y七八糟，且和以前出版的《}Y士》Σ簧咸。我心中一暗，I版！歪的！我努力看下去，但X得找不到以前那N雅的感X，於是只有放。我不想x一本假，砥奈倚哪恐小堵}Y士》的完美形象。
      倒是《七珠》那，一直是B的，中g]有出FBd的中啵也]有I版的面市。只是人疑惑的是《七珠》Bd到後面，L格似乎l生巨大D。最_始本硎且惶子哪漫，後t越碓较瘛堵}Y士》了，打打，生生死死，B外星人都出F了。
       忘了f一句，O悟空就是外星人，所以他才在月A之夜成巨猿，而且他有外星名字，叫卡卡_特。他那星球有王子，叫吉塔，也是痿Y力爆表的超人。所以，《七珠》最後成了星H，O悟空是外星人，吉塔是外星人，短笛大魔王是外星人，整一外星人大混稹
         《七珠》失去了最_始的那N幽默特性，得血腥而酷。看到後面，什N人造人，魔人布W，直就是想世界。唯一的啡ぴ陟叮好在有拯救世界的撒旦。@撒旦的武力值比不上悟空小r候，但s是]人能俚某英雄。@算是《七珠》Bd到後面一最有趣的蚨巍
        我_始找理由o《七珠》的作者B山明_，不是B山明江郎才M啦，而是根本就不是他的！肯定是B山明成立了一工作室，後期的《七珠》都是B山明的助手的，所以才@N的狂浪。越想我越X得有道理，竟我看^B山明其他的作品，仍然是以幽默橹鞔虻模K]有那N血腥。
        在I版《}Y士》冥王卷最I了小半年之後，海南z影美g出版社的正版《}Y士》冥王卷K於磉t。我得其中一本叫《渡！阿格河！》，啦，@才是《}Y士》的味道！一沐浴著血c火的英雄的！我一一看完了冥王卷的全部热荩看完令人唏u，大的冥王哈迪斯K於是被女神和}Y士打×耍世界恢土斯饷骱驼x。
      甚至B一度走了邪路的海皇波塞冬都改邪w正，椭雅典娜倭粟ね酢ＲAM的大Y局，充M喜泛统晒ΑＮ倚M意足O了，就好像享用了一D美味的日式~大餐。《}Y士》到此正式KY，以後]有再f田正美^《}Y士》的m集。@是真正的大家L，c到橹梗^不把招涤美稀
       但《七珠》那，s像是坐上了一架_往oM宇宙深的航空wC，m集不嗟某觥娜到神魔，纳衲到外星人，耐庑侨到人造人，娜嗽烊到不是人。直是_了炖玻直是刹不住啦。K於，在我有一天x到魔人布W把吉塔成W利W乾塞M嘴Y以後，Q定就此　
      我不再想看《七珠》那]有止境的F演[，我想休息休息自己的眼睛。一直到今天，《七珠》是不是已正式KY，我都不敢_定，我岩赡B山明工作室在^m出版。可我最初喜g的布呢，小林呢，菲侥兀已全然不了影。@是《七珠》的z憾，它著著把自己G了。
      我今年已40q，反思我小r候看^的@刹秀日本漫，我是看出了一些年我看不出淼}。比如星矢怎N那N害，完全就是打不死的小啊。@些青~}Y士就好像]有失∵^，即使r失。也只是λ最後@得成功的烘托。可一人真的就永h成功，永h不失幔
       同樱女神雅典娜也是@樱即便她被箭射中，即便被P入水牢，即便被卡在魔匮Y抽血，最後她能反佟∏楹孟裼幸环N出奇的一致，弱小――失　―大――成功――再失　―再大――再成功。每次都是@樱∏楸举|上]有任何的波。
     可是我人的生活真的是@?我真的永h成功幔科Fhh要y堪很多。我人大部分的r候其都是在合和付，我很少真正成功。即便成功了，接下硗往又是合和付。所以真的人社是很擂蔚模甚至是到陋而且]有光彩的。
        《}Y士》o我描了一跬邪睿一永h倮，永h光芒f丈的神仙之界。我在被《}Y士》]纵之後，K於精疲力M，c在地上，好像一只泄了獾钠で颉
          如果f《}Y士》的是跬邪睿那《七珠》的就是荒的_刹海市。在《七珠》的世界Y，一切都是\拥模一切都是混y的，一切都是不喔迭的。《七珠》不告V你神和英雄永h倮，它甚至f悟空死去了。《七珠》不嗟拈_示我外星人才是最害的，而地球人永h是最渺小最o能的。
          我地球人在外星人面前，B只都不算。魔人布W打嚏，y河系就缌耍甚至是整宇宙都缌恕Ｓ钪娑缌耍那魔人布偶住在哪里呢？我不打算和《七珠》玩@N哲W概念[颍但《七珠》s常常灌o我@N荒o的宇宙^，@在人z憾。
           《}Y士》看到後恚人ι癞a生岩珊头锤小！镀啐珠》看到後恚人岩捎钪嬷惺遣皇钦娴挠猩瘛＿@诱f的，《}Y士》是一部神的，而《七珠》是一本根本不相信有神的。《}Y士》和《七珠》就像是尚值埽在反反脱}，退退MM之後，K於走到了一起。他在一起的地方，叫作跤兄l。
         其有一部日本漫值得一提，它就是北l司的名著《b探寒羽良》，又名《城市C人》。和《}Y士》《七珠》完全向不同，《b探寒羽良》是一部的漫。寒羽良是住在|京的一名私人商剑他不嗟慕影缸樱解Q案子，K且t粉佳人Q不停。
         PI寒羽良非常的，他的不是星矢的漫，也不是悟空的滑稽幼樱他是在在的一英俊男人。《b探寒羽良》Y面描的故事都是真l生在社中的人g故事，它不恭S神，也不|疑神。它只是把F社的真面貌原原本本的呈F在x者面前，既不假，也不做作。
          我是喜g《b探寒羽良》的，我X得@套漫展F了完全不一拥囊环N日本漫L格，，但又浪漫主x。@NL格很符合我的美^，_踏地的活著，同r心中充M理想。@不就是我F代中人需要的精神B幔孔鲆F代派的城市C人，是不是比永h打不死的星矢，或者死去活淼奈蚩蘸玫枚啵有意x得多？
      @Nf的，我年S硬诺r候，硬是Q著立起淼摹Ｎx褚l中g道路，可能更好。
       你小的r候，也看日本漫幔窟得海南美g出版社的著名翻g家：益文幔坎还芸床豢矗得不得，我感x@些秀的日本漫陪伴我度^了孤蔚耐年。]有它的陪伴，我多N的寂寞。那N，你是不是也打算慕裉炱鹩一份《少年跳S》呢？我在等待x者的回答，日本漫也要各回各家了。
       
        

       
       

       


2024年1月20日
建rg：	2024/1/20 12:24
嘶`：	明耀星x

            大W我是在成都市中心的人民南路上的，我W校有一很高的牵f曾s@^成都市第一高堑氖s。我上n的第一g教室就在@高巧希具w是16是18俏乙呀不清楚，只得位置很高。教室外面有一露天_，站在_上往外面望去，天高地，一[oN。
      我是在教室的_上JR明的，其正式上n之前，我已v^，但r我]有注意到明。我明：“你怎N]有砟兀俊泵鞯淡微笑著f：“我砹说模我走e了地方，所以就和他？瓢嘁黄疖了。”我了，感到吃@，怎N走e了地方？走e了地方y道不能走回幔
      我疑惑的看著明，明再次淡淡的笑著f：“其和？瓢嘁黄疖好，我JR了不少好朋友，挺有意思的。”@不是空穴盹L，後砦掖_看明和？瓢嗟W生崆榈拇蛘泻簦想砻鬟是一很坦\的人。大W的W正式_始，我班50多名W生，只有9名男生，其N全是女生，所以居於少档匚坏哪猩自然而然的抱F取暖。我上n，男生都D在一起。
       不知道是不是明和我都是胖乎乎的，不太拥脑因，我z常常坐在一起。既然挨得近，所以就常的聊天。聊的其不^都是些家L里短的，以及大W生壅f的}，比如X，上W什N的。有一天，我@喜的告V明：“我家Y可以上W了，用的和。”
        明f：“我家Y用的l，不用在意流量的，想怎N上就怎N上。”我了暗暗羡慕，用和上W，是算流量的，很F。於是，我_始和明探起上W的方式恚明f：“以後啊，都是用l了，早晚要被淘汰的。”我不住c^，在@些r代前端的I域Y，明是＜遥我]法和他qg。
      明的知R面挺V，什N影，。W路[蚴颤N的，他都知道的不少。和明聊起天聿X得擂危因樗有c百事通的意思，唯一欠缺的是明不看，於文W明是T外h。教我大WZ文的是四川大W中文系I的老令，令有一次Z重心L的f：“你呀，是要多看，KKK，不看就是粗h！”
      音落，明就接到：“我聿豢”。m然f得小，但令是了。令老的酸乓幌戮蜕砹耍骸昂醚剑∥艺f多看好，你就f你聿豢。好W生好W生！”明不敢接，好在令老生了一回猓又f其他的了。明f他不看，@是真的，明聿豢凑n外f，他自己f，他B《故事》都不看，他唯一看的是明星真，或者XsI之的r尚L刊。
        我和明聊天，我S口f@一期的《小f月蟆泛芎每矗明起眉^我：“除了《小f月蟆纺氵看什N？”我f：“多了啊，《山》《花城》《代》《收》《小fx刊》好多呢！”明的眼睛得大大的好像看外星人一涌粗我：“你知道@N多？我都]f^。”我做出一N藐睿骸斑@算什N，我看的多著呢。”
        明微微向我外A斜，好像我是一，K於被他lF了真面目，M而避。我得意的拿出一本我才D^借淼摹陡基鳌罚炫耀似的γ髡f：“@本也不e，挺有意思的。”明用筛手指拈起我的，看了一下封面，嘴巴得有Z蛋那N大：“你看@N？”
        “是啊”我笑嘻嘻的f：“很有意思，把高基的一生都描L的清清楚楚。”明就好像X察到我是一魅静』颊咭樱他D^入人群，不了影。我X得我把明到了，就好像《聊S志》Y面v的，一X醒恚lX身旁的眼前人原硎侵挥形舶偷暮狸精，那@和恐郑言Zy以形容。
        我和明^m在教室外面的_上聊天，我指著γ媪硪高钦f：“那叫翠海底，是高n潜P，我中W有同W就住在那Y。”明]有表示羡慕，只是悠悠的f：“@Y是市中心啊，住在@Y的都是有X人。我在@Y上n，也l_了。”我X得有意思，明就是@樱他不p易δ撤N事物表FA慕，他只是表_一N疏x的P注。最後暗示，@些和他]有什NPS，只不^就是身外的花花世界T了，o害也o益。
        f在的，明留o我的第一印象很好，因樗有一N自嘲似的幽默L格。他不H低你抬高他自己，也不恭S你，M足你o的s心。他只是淡淡的表示一N客^F的存在，而@客^F在他的口中往往是有趣的。大一快放假的r候，我和明去W吧上W，我赫然lF在W上就可以看漫，不用花X的，全免M。
      我把@天大的lFd^的告V明，哪知道明像看l下人一涌粗我：“本砭涂梢裕W上看小f啦，看漫赢啦，影±捕加械摹！本秃孟褚黄袄渌驳轿业念^上，我M腔的崆楸缌恕Ｎ乙樽约喊lF了新大，其@新大早就被明最I了。我再次落。|羽而w。
       明@些r尚的|西知道的h比我多，我看了日本　|京矍楣适隆罚X得很好，很浪漫，於是vo明。明f：“木保奈美嘛，^饫玻她在日本]有在中t呢”我再次X得智商受到了侮辱，我知道的日本大明星，在明的口中竟然已是昨日S花，早就不感d趣啦。可我差c加入木保奈美的影迷呢，原硭@N“老”了。
       大一期末考完，我和明有其他男同W一起T回家。天知道我哪里得罪了明，之前好好的，到分手的r候，明突然χ我R了一句v。然後像偷u成功一樱明蹬著自行D身就跑掉了。我氐咨笛郏我怎N了？我做了什N？槭颤N明要用@Ny的vR我？
       我是含著眼I回家的，整寒假我都]有^好，我的耳朵一直回著明的那句v。我暗暗踟X，我到底哪里做e了呢？有下W期我怎N面γ髂?
       大一下W期_始，我到底]有忍住猓在明到我室串Tx_的r候。我啪一下把室T重重的P上，木T和Fil出咣一。明]有回砗臀依碚，他急匆匆的走掉了。我解了猓同rX得明@人]有那N模至少他的攻粜允怯邢薅鹊摹＿@我放了心，X得大W的@同W能，可以在一起伴著。伊艘寒假的心才放下怼
         我^m和明在上n的r候坐在一起，也常常聊天。明有c奇怪，有的r候，他似乎糯糯的，好像是一w棉花糖；有的r候又充M攻粜裕像只Sr涑舻男±恰Ｎ腋悴磺宄明的心理和行樽化律，我只能小心翼翼的和他相，但刃挠rrn著，生怕明又像寒假前那ξ硪淮瓮蝗灰u簟
       好在同拥氖]有再l生，明m然偶ξ冶憩F出不M和旱B度，但]有再f^v，@算是我的一心理安慰。奇怪的是，有的r候我和明聊天又聊得很好，很投C。有一次不知道f到什N，明ξ艺f了一句我q新的“名言”：“人本砭褪沁@拥模越落越快罚　
         真的很有道理，明直就是一哲W家，我怎N就想不到@道理。我_始有cA慕明，我X得明肯定掌握了很多我不了解的人生Wx，所以我以後要多向他教。但我也o明v我I悟的生活哲W，我f：“人其是@拥模年p的r候I悟的少，但身w好，能做很多事；到老了I悟的多了，身ws不好了，很多事做不了了。所以，人生呻y啊。”
         明了我的意，眼睛直直的盯著前方，似乎X得很有道理，又似乎是感知到了什N危U，得有c警惕。我X得就好像明是察X到一只i_始思考了一樱他作槿擞辛艘环N危C感。但我是喜g和明聊天的，至少明是坦\的。在聊到一些敏感的人生哲W}的r候，明最多就是不f，他不b出一副最I道德高地的幼咏逃我，或者f不`我，更多的r候他只是保持沉默。@已比很多人高尚了，要知道，@世界上其有很多尉子，他板起斫逃人的r候，那是滴水不漏，步步I的，那才真叫人受不了。
           大二_始，我考了一н[C，我d__去告V明。明不置可否，他н[C]有d趣。明依照我I，去考箨PTC。其@正是明高明的地方，我大WW的I是HQ易，所以考箨PTC完全口。但我s考了一和IoP的н[C，人汗。
        事後碜C明了明的判嘤卸帱N正_，大WI的r候，明真的去做了箨PT。而我的н[Ct被束之高w，根本]有派上用觥Ｒ恢钡浆F在，我都X得在世胀ㄟ_上，我是hh比不上明的。明是一在在活在F中的人，而我s好像活在一自己的幻想世界，找不到F的依{。
        大二r，我班M去都江堰春[。在一酒店Y，我M[坊印Ｎ⒓恿艘猜i的[颍就是出}人o一i底，然後一人砻枋觯另一人聿隆Ｇ『梦液兔魇且Γ明描述，我聿隆Ｃ髡f：“去眉山必吃的一道菜，打人名。”我X筋一D , 不就是K|坡的|坡肘子幔课掖蠼幸宦：“K|坡！”
            明ξ冶攘三的底郑我一愣，S即反^恚骸芭叮∪K！”答Γ我和明@得一份小品。@就是我f明明的地方，ef他不看，其他什N都知道c，K非是知R缺乏症患者。而且我lX由於我常常和明聊天，所以我z有c心心相印的感X，他一f上一句，我就知道他的下一句是什N。倪@可以看出，我和明其很熟稔。真的疏h的，不可能@N快速的猜到Ψ降南敕ā
           大二l生了一件事，我班的W老和我班的女班L上n的r候大吵了起恚我班有同W鐾顺鼋淌遥宣选傲Tn”。我愣在座位上，不知道如何是好。W老夂艉舻恼驹谥v_上，不vn，只是出神。我看又有同W走出了教室，教室Y]剩人了。於是我也Q定自己o自己放W，拿起包，浠厝ァ
       我壬砜次遗赃的明，他瞪大眼睛，直愣愣的看著W老，嘴巴成一O字型，似乎有什N]有想通的事情。我看明坐在座位上]有走，我也有cq豫，不x_呢？就@N就散了，把W老一人留在教室Y太]有Y貌了。正在我q豫的r候，又有同W背著包走出了教室。
      ]奈何，我也只有走了。我提著包，小跑著出了教室。出教室的r候，我回^看明，他呆呆的坐在教室Y，一硬印Ｄ且豢涛矣悬c感樱我X得明才是真正尊重老的，而我不^是在大流。@一刻起，我也_始z自己，自樗刭|高人一等的文化人Kevin，是不是有的r候做的事]有不看的明高尚呢？我暗暗有cnd。
       明是那N有的r候牛夂搴澹有的r候低低服服的人。有一次，明在同W面前吹u他I了一款最新的日本[C，同W了都很羡慕。我班的月f：“明，把你的[C借我拿回家玩滋臁！泵黠@然不意，於是f：“[CF在不在家Y！”
         月^後悄悄ξ艺f：“明在f假，[C肯定在他家Y。”我了感到好笑，人家不意借o你就算了啦。月s]那N好糊弄，上n的r候，月趁明不在，把明的包提到最後的一桌子上放起恚作γ鞑唤柽[C的汀Ｃ砩险n的r候lF包跑到後面去了，的，第二天就把[C斫杞o了月。
        我既@於月的有k法，也@於明的柔，感X上明好像不是@N好Ω兜娜税　Ｉ洗纹谀┑r候，他用vR我呢，怎N@一次@N容易就服了？我的嘴巴也成了O字型。我突然X得@世界真奇妙，明奇妙，月也奇妙，只有我自己是愣^青。
          明的人HPS其是很不e的，m然和月有一次小小的摩擦，但^後扇送耆和好了，K]有嫌隙。明和我班的其他男生PS也不e。我班的男生景有一次就γ髡f：“你好乖啊，明，你怎N@N乖？”得我直犯f心。不^事求是的f，明有的r候真的挺乖的，f柔，B度崦粒行泳慢，心思密。
      但也有例外，我班的男班L料就γ鞑惶感冒。有一次我和料在室kP，我一一ur了班上的男生。f到明的r候，料f：“我班的男生啊都行，就是有一人我不太看得T。”料的到此橹梗但我都知道他f的是明。我不可能把料的原vo明，m然我常常和明聊天。明似乎也察X到料λ有骋猓f起料的r候，Z庖差H椴M。他好像是芍火B在一起的W^，勉到一起，到底不和美。
        明有一天中午到我室恚看料不知道哪睦镔I回懋o念品的一根木^拐杖。明撅起嘴f：“哦眩∵搞SM啊。”我噗嗤一笑。我f：“@是料去旅[I回淼摹！逼，我知道明的K非空穴盹L，料在我大W的r候，Q^多女朋友，小美女到室磉^^夜。@些L流事，我班很多人都知道。
        D眼就到了大四，我淇佳校而明在eO的找工作。我因榭佳校所以W校M的就]有⒓樱而明去⒓恿恕；淼r候我明：“得怎N樱都做了些什N？”明的f：“去的]局，什N啊，就是做苦力，搬！”看明不屑一的幼樱我暗暗好笑。我X得W校能找]局的C是不e的，竟是公家挝话　Ｃ]有察X到我的刃乃想，依然X得吃了的幼印
           大W的r光淡淡倦倦，大一大二的r候，X得什Nr候才能I啊，到了大三大四又X得rg^得w快。白x^隙一般，我唱起了《P凰花_的路口》。大WI，各奔|西。我M入一家事I挝簧习啵明去做了箨PT。有一次同W聚的r候，明ξ艺f：“海P有女的，可旱煤堋Ｊ颤N你是才淼陌桑磕愀闱宄流程]有？搞清楚再恚∫不是看她是女人，真想一拳o她打^去。”
           我X得@其是明可鄣囊幻妫他很敞亮，有什Nf什N。m然表面上有c暴力，但不藏著掖著，也算是有底了。後砦胰ロn留W，也和明通^状坞。我不知道明怎Nur我的n留W之旅，我X得他似乎有c械模就好像表示自己不予置u一般。
            回後，我M了精神病院，@一次M精神病院[的油Υ螅很多人都知道了。我不知道明和景哪睦锏淼南息，他z一起到精神病院硖揭我。我看明留了一道小E子，有c威武的幼印Ｆ明的毛K不旺盛，留一道E子，看起碛悬c勉。
         我伸手摸摸明嘴上的E子，表示喜g。明微微退了一下，好像在W躲什N。我得我]有c明和景多f什N，他似乎什N都知道，又似乎什N都不知道。我就@N坐在一起，f了拙涞就散了。走的r候，景留了一本旅[sIo我，他f：“你在@Y不好玩，就看吧。”我感到高d，K表示感x。
           就在我以槲液兔鞯墓适戮瓦@N淡淡的Y束了的r候，我班男生又e行了纱瓮W。那r候，我已木神病院出院。第一次同W，我到明。我o他v我在n的趣，我f：“有一n人到中恚最_始e人一就知道他是n人，後e人以樗是新疆人，再後e人以樗是_橙恕！
         故事本身不^@樱HH是笑。但我v的r候YY巴巴，甚至最後忘~了。我看明明@的nd了一下，甚至我能感X到他有一zy^。我知道，我已是精神病人的事，是他所固然知道的。而且他可能知道事情的比我本人多，所以他槲腋械n。我有c小小的感樱竟不枉我同桌四年。
      第二次明，明又故B兔攘恕Ｎ柠诔粤颂鹛鹑Τ矸质值r候，明趁我要走，又R了一句v，很y，很有挑性。我又一次含著眼I回了家，我X得我又被明害了，他H上]有喜g^我。回到家，我感到世界很灰暗，m然明HH是我大W同W中的一。
         赡昵埃我在微信上和明聊天。我f：“我有兄弟，所以我是人。我是傻瓜，@N多年了，我才知道我有兄弟。”明t淡淡的f：“ Kevin哥，好久不。”我^mf：“我是人咧，你知道幔坑kevin。”明不再回我的消息，他陷入了沉默。
        @是我最後一次和明聊天，後砦野l微信s他出砗炔璧r候，我才lX他已把我奈⑿胖h除了。我n一口猓X得和明的大W生活就好像是一粢印８_切一cf，我X得和明的相R相知很艋茫他好像K不真的曾出F在我的生活中。但o如何，明是我大Wr代一@不_的回的Y。
        明F在好幔窟在做箨PT幔炕蛘咴缇褪墙理，甚至理了。得你的@大W同Wkevin幔他是一事o成的精神病患者。大部分人事I成功的r候，他s在孤的一隅暗暗心。我始K得我和明的那四年，得那四年Y有我的青春年A和o悔q月。
        明，你F在在打拼著事I，^鹪r代潮流的前端幔课曳出老照片，看明胖乎乎的笑，好像在f：“莫失莫忘，仙福永享。”
      
         
     
        
     
     
        
       
2024年1月21日
建rg：	2024/1/21 11:12
嘶`：	多N痛的I悟

           天空中淅淅rr下起雨恚@算是今年冬天的第一鲇辏今年冬天]正喊私的下^雨呢。@是一暖冬，典型的暖冬，我甚至在@冬天]有上身穿^羽q服，可@冬天都快^去了。今年^年晚，2月9才是大年三十，去年的今天已是^年了。
          去年的春我是在精神病院^的，大年三十那天我以榛锸有改善，本砭褪浅阅暌癸的r候嘛。哪知道晚餐是每人一盒盒，和平r一模一印Ｎㄒ坏^e在於，大年三十的晚上可以多看弘，其就是看春晚。我得到了9c，病友都去睡X了，我一人坐在大dY看春晚。o士f：“今晚不急，可以多看海你把音{小就可以。”
      於是，降低音量，我看到了9c30分。我了其他病友的呼Ｂ，我知道rg不早了。m然o士]有催我，但我是P掉，回病房睡X。@就是去年我的大年三十，冷冷清清，DD切切。安慰在於初一早上的r候，每病友都分到一碗A吃，@就是^年的意思了。
        其，在去年住院之前，我度^了一段相κ孢m的r光，那r候我_始《P文日》，每天多t2，3000字，少t1,2000字，其N的r候就看看手C，出T到走走，晚上就看。那段rg，F在想磉是很芤獾模至少]有那N多的篮图mp。我可以沉浸在自己的舒m圈龋^滋焯竦日子。
        我以樯活就@恿耍一直散淡下去，哪知道木神病院出院以後，“形荨奔鞭D直下，我的境得越碓皆愀猓我的生活空g被打旱迷碓叫　娜ツ甑浇衲晡炝艘荒甑睦圾，腰酸背疼，苦不堪言。我的膝wL期[[作痛，我才40q，但上下翘菀呀感到吃力。我知道@是魔鬼的停它在摧我的身w。
         f起炖圾，有的人可能以槭悄欠N翻垃圾桶禳cU品uX的涡椋K不是很累啊？其我的炖圾不同。我是一出T就要S手烊釉诼访嫔系纳⒙淅圾，走一路煲宦贰６且路上的垃圾就好像是l故意扔在那Y，而hl工故意不咭樱既多又v觳煌辍
       我走刹骄偷腰屈膝煲FU，或者最w瓜子皮，然後再走刹皆煲K石子。@像不像藏族人磕L^去朝拜}城拉_，其完全是一回事。我fW洲古代有教皇土P背叛的皇帝，就是皇帝走一步跪一次的匍匐到教廷去。想不到浊年^去了，我又了@倒楣皇帝。
        其炖圾不^只是身w上吃，精神上的痛苦在其次，但其他的}_和侵犯就完全是真的痛苦了。我的四周M了巫民，他oro刻不在拿捏和D何摇＿@N拿捏和D罕砻嫔峡雌砑炔皇谴蛴]有R，但M合起肀扔执蛴至R害。吐口水，f怪，_瓶_向我，或者走在我前面，正好把我踉诼分虚g，菜市鲇女的故意χ我的嘴巴打嚏，有的r候突然出F彪形大h撞我一下…。@N暴力是非常折磨人的，PI施暴力的人不是一，而是o，而是所有人，而是整14|人！
       整14|人ξ遥你f我是不是死？
       可我不能@Nf啊，我@Nf我就是精神病翻了！]有人ξ遥]有人打R我，]有人拿捏我，]有人叫我做@做那，全是我的幻想和妄想。所以，我即便死掉，也是屈辱的死掉，是我自己幻幻妄想，所以死掉的，和旁人oP，和14|人oP。一子死掉，和其他人有什NPS呢？@子甚至L年]有和人f^一句，怎N怪也怪不到善良的o辜群啊。
       我唯一能H接|到的就是我的@，可@是我的H生母H幔扛何r，她本硪彩悄媚蠛D何业囊淮蟮首。我精神上很多的毫Χ碓挫端，她就好像一座山一樱旱梦掖不^狻Ｎ沂去了人生最F的自由，我被o档暮诎悼词亟o看管了起恚@些看守有，路人，菜，T警，社^，物管，清工，居，小商，店老和形形色色的政客。@W非常厚而且巨大，水不M。我就好像困在W中的一只拼死暝的B，最後的Y局只能是力竭而亡。
         其，人到底怎N活才是舒m的，我想就l件：一是物|保障，另一是精神愉快。我的物|保障表面上M足了，我不用橐蝗杖餐l愁，也有一住的地方。但想，s人踟X。一旦我有什N做得不好的地方，我今天的午餐或者晚餐就]那N瘟耍可能是一N整M的食材，可能是加了什N，可能根本是v的臭的。而我住的地方呢？也K不那N安全。巧系泥居r不r就敲前澹向我示威。巧系囊磺茫左的也敲。左的一敲，右的又敲起怼
        再不然，可以大的吼叫，向我展示威力。有一段rg，我的房g一整天就]有安o^，小孩子叫，老^叫，老太太叫，女人叫，男人叫，狗狗叫，或者乾脆上C器，C器的ZQ使我知道害。@N程度的物|M足，是不是真的算_成了，我X得要打一。哪撤N意x上v，我的生存}其]有真正解Q^。
        物|上的S裕K不是我的追求，我只求有吃住的地方很好了。真正可怕的地方在於精神上的痛苦，魔鬼是u造精神痛苦的骨灰玩家，他不高d了，我根本活不下去。魔鬼的精神痛苦怎Nu造的？我想用一句形容：物o。魔鬼掌握了我生活的@社的Y涌臻g，所以它可以不勇色的o某一人u造巨大的痛苦，@N痛苦o法躲避，o法忽略，o法消除。
          我的一天被魔鬼的刑P填得MM的，脑缟掀鸫踩ベI菜，就是一次“探U”。我一提著MM一大口袋菜，一躲W著“怒”的民，一要不住的斓厣系睦圾。有的r候，魔鬼不M意了，吐一地的I吐物，我也得臁６汩W^人，焱昀圾，嘿押训幕氐郊摇Ｎ荫R上又下侨ソo流浪j食，Q水，清理S便。
      做完@些s七s八的事情，往往R近中午。吃完午，我就必_始作，@是魔鬼的硬任眨不我就得L出@家。完5000字，改一遍，就到了吃晚的r候了。晚上也不能e著，上Wl我文章的接。天南海北的l一遍之後，差不多也就到睡X的r候。
       我的一天^得很“充”，充到我一躺在床上就不想。@是一N身w和精神的p重疲倦。我稽cf，我不H是身w上的\T，是精神上的\T，每天我都要著花油瓿蛇@煞N高度的\樱最後才能躺在床上，沉沉睡去。可如果@HH是一N工作，就好像富士康的操作T一樱每天上班下班，也就T了。可F]@N危@N繁重的工作，只需要魔鬼稍稍的一O就成一N刑P。使其折磨人侮辱人害人，o所不用其O。
         我什N都]有做啊，我天天在家Y“oB”，我怎N@N痛苦呢？答案你可能比我更清楚，一人成樗有人的攻裟耍即便@N攻]有音]有棍棒，也是要死人的。只不^你不承JT了。你都是魔鬼的子民，你享福，而我t被你涸谖逯干较拢永世不得翻身。
          有的人的生活是按月^的，有的人的生活是按天^的，而我的生活是按小r按分磉^的。上一小r我在家Y打字，天知道下一小r，魔鬼又叫我去做什N。我的刃O度的缺乏安全感，我o法A知下一小r又l生什N，或者又有什N突l情r需要我去“理”。所以每一小r，每一分我都鹁ぞぃ如履薄冰。
           魔鬼有要我做的事，而且往往不是那N巍ＤЧ斫形易龅氖虑椋常常是w力雍椭橇酉嘟Y合的[颉Ｎ乙贿忽而嗨训陌嵯渥樱搬椅子，一得幽X筋，怎N[@些箱子和椅子才牢固，才安全呢？想硐肴ィ我lX@是一道智力}，或者根本就是一道W}。
         魔鬼是出}的^高手，它的}目很得起思量。[虻母叱辈糠滞往不是w力上的耗M，而是解不出}目r，心Y抓一拥拿躁，那才是真正y受。魔鬼看我解不出}，就o我提示（好善良的魔鬼）。但@提示本身也是一道iZ，需要我去猜。即便猜到了，也可能是e的，是一N`А８何r很多r候猜不到呢！魔鬼的iZK非那N好猜的。
      我只希望一天少被折磨c，少被命令做些荒Q的事情，少被呼砗热ィ少被mp}_，少被暗示羞辱，就很好很幸福了。你悠f而舒m，我t痛苦而精疲力M。你理解不到我的痛苦，即便理解，也不承J，更不椭，因槟都是魔鬼的础
      @被Q橛5000年A文明史的古，其是一幽深巫，而你都是在魔鬼は绿舞的巫民。你b作自己很雅，可D^身，你就去魔鬼那Y要c洗_水砗龋碇文的骨病。你害怕被我看，所以刺瞎我的p眼，我以槟是高尚的人。多高明啊，巫民B了一瞎子砀桧巫。直就是物A天，人艿仂`，天人和合，源h流L。
        可你是人幔慨你穿著花花GG的衣服，走在川流不息的春熙路，你是人幔课遗力的看向你，我大的喊：“你是人幔俊蹦回^^ξ艺f：“一子！”於是，我知道了，]有人，根本就]有人。走在大街上的有一是人幔课铱嗫ふ遥K於o果，於是哭泣。
         昨天，我花了一上午的rg，o窍碌牧骼诵∝搭了一C。我把原砥底下的那小Rr的家拆掉，那Y不是L住的地方，一下雨就糟了。我在γ娴堑老曼I，o小找了一新家。我拿甙押痛榛，清理乾Q地面，然後把好心人送的C放在一U的箱子上，K用木板o小搭了一把梯子。
       下午我了6000多字，回了我的大W同W明。我本硐氚盐恼掳lo明看的，想想算了，背後人家，人家未必高d。到晚上的r候，我又被魔鬼命令去折vC，上午的工作]有完成，晚上接著帧；氐郊业r候，已接近7c。我有一N很悲的感X，我X得自己被掏空了。
      我把我的生命奉Io了流浪，而我把自己弄G了。我活著是槭颤N呢？榱e人而活，榱穗Y的政客而活，榱素狗狗而活，是榱颂名利，光x形象而活？我X得e了，e了，全e了，大e特e了。我活著就樽约憾活，不樽约夯钪，@人是有}的人。神不喜g@N人的，哪怕有的野心家把@N人吹得神仙一般天花y。
      我差c活成了那N切割自己，奉I他人的}人。可@N}人，其是有`人性的，不H神不喜g，普通人也不接受。l接受一怪F自己的偶像呢？不Γ@不Γ∥一钪就首先考]我自己，其次才是e人。反^砭屯耆e了，反^砭统闪榱e人而活。而@N榱e人而活的人，其是`背自然生存法t的。他不H被自然所淘汰，也受不起v史的大浪淘沙，犹暨x，最KSU物和沉渣。
          洗完澡，我j然的坐在椅子上，全身o力，痛苦不堪。我X得有一解了，我X得故事到D折的r候了。我去N房拿硪话阉果刀，然後毫不q豫的向我的右腕。但是@把水果刀太^ng，我了很多刀，也HH是出了血，似乎K]有破用}。
         用刀手腕的r候，我有一N放的感X，好像@N多年受的苦和折磨，在@一刀一刀之下，NA成了一N精神上的褒。我是勇敢的，我是高尚的，要不然我槭颤N要自己？真的牡脑，是e人，把自己一印Ｋ以我]有模我是好人。
        我捂住受的手腕，和一起小跑到新At院看急\。t生看了f：“]什N，只是表皮破，]有到Y面。”於是T了t水，N了一K布。t生f：“要打破L，做皮的50K，不做皮的300K。”我X得有c滑稽，我已活得@Ny堪了，t院在想著X的事。
        “做皮就做皮吧！”我cc^。一o士斫o我做皮，她拿起我的左手腕，赫然看我左手腕有上次割腕留下的疤痕，p了的口L好後，就好像蜈蚣一樱b牙咧嘴的。o士明@q豫了一下，我f：“打上面，打上面。”於是，o士在“蜈蚣”上面o我做了皮。
      一手指受的中年男人被t生拉M手g室做手g，他的菘肀任乐囟嗔恕５中年男人很淡定，他]有悲，也]有哀嚎，只是oo的等待著手g治。中年男人的女朋友坐在手g室外面的^道上，焦急的等待著中年男人。大概30分後，中年男人手上裹M布，氖中g室出怼Ｅ朋友W一下站起恚o中年男人一大大的肀В好像在肀бP旋而w的英雄。
       @一刻我很感樱我X得有一廴耸嵌帱N的重要。他可以在你受的r候，守o著你，KP照著你的生命。一人]有一廴说脑，是很悲哀的。寂寞的人的悲哀，不寂寞的人不懂。珍惜你的廴税桑哪怕他只是一外u小哥。但他捧起你的手查看你的口的r候，那一刻你^π腋！
      皮的Y果殛性，我利的注射了便宜的50KX的破L。o士f：“你在@Y坐一下，15分後]有不m的，就可以回去了。”15分後，我和又落寞的回了家。回家的路上，p蚵飞艋鹨琅f，大部分的店和流有∝都]有打烊和收。
       但我的心情是很低落的，我X得自己很孤立。就好像我已不凫哆@大千世界，我已活在了一域空g。@些大街上的t男G女，@些行色匆匆的s路人，@些站在火店T口客的老，@些A的艄猓@些琳琅M目的商品，@些在暗夜Y[的孤魂野鬼，都全然和我o干，全然和我o涉。我只是一次元空g的r光L客，我砣碎g一趟，不打_任何人，不ё呷魏|西，孑然一身，w去o影。
        @是我第二次割腕，上一次很乐兀我割嗔硕l肌腱。@一次比^陋，只割破了皮w。我想我怎N就活成了@幽兀慷嗄昵埃我在上看那些手腕上全是割的女人的r候，我X得她直就是子，可我F在怎N也得和她一幽兀课艺也坏酱鸢浮Ｒ欢ㄒf的，那就是我弄G了自己，我]有真真的樽约夯钪，我活成了某N概念的奚品。
         @N概念叫作神，似乎只要@“神”一出觯就必然是自我，成就e人。久而久之，我就把自己忽略了，我活成了一神棍。可神真的希望某人奚掉自己沓扇其他人幔侩y道那奚自我的人就是怪胎，就是，就不是神的子女了？所以，@Y面有}，@N奉I精神有}。真的神的意不可能是@拥模神只希望每一人都好，都快贰
         把自己奚掉，去救另一人，甚至HH是救一只，一只狗，一只小蟑螂，@是子。神不喜g子，因榀子K]有真正理解到神的意思。我想神之所以Q之樯瘢就是因樗念到所有生命。她不某一人奚自己的快Q取e人的快罚@不是神的意思，@是魔鬼的意思。魔鬼才喜g缫人呢，K且是用一N表面高尚的理由缫人。
       真的神的，一人背R名，被人恨，也不意他舍去自己的生命。@是神。神喜g一活著的娜耍不喜g一死了的好人。凡是用某N概念，某N道德斫架一人，要@人做出自我奚，都是反神的，都是叛神的。
     所以，神喜g的HH是生命本身，而不是附加在生命之上的某N哲W概念。俗人理解不到的，就被某N宣魉M惑，M而偏x了神的道路，最K被神。
     囫饕挥X，醒硪呀天明。就好像v了一鲐粢樱唯一真的是我的手腕上多了一K布。早上下起雨恚@是今年冬天第一鲇辏K不太冷，只是雨c滴滴答答落到雨棚上，l出清脆的。@一天很好，很n，很安o。我喜g@拥挠晏欤就好像雨能洗清我心底的e灰和dY。
     其成都K不常下雨，所以成都的雨是一N珍F的。人生啊，其就和雨一樱著L海S著水海h到哪里就在哪里安家；落在哪里，就在哪里生根，@才是人生的智慧。偏偏要富F恚名o起，人F，天垂青，恩怨了，其都是妄念，其都是人。我活著，就HH是活著。我是一生命，而不是一概念，如此而已。
       通_的人不拒^椭e人，但首先要考]到自己。不考]自己的椭行槭峭纯嗟模也是危U的。但如果只考]自己，不考]e人，@然又^於自私。那N，可不可以有一N理性的神性^。@N神性^成椭e人，但要求提供椭者首先考]自己。在惜到自己，惜到自己的家人，惜到自己的心心念念之後，假有N力的，再硐蛲饨巛出嘏，我想@是真正善良的x瘛
        古代老上床X得冷，所以要有一暖被人。一W人要先到老的被CYo他暖床之後，老才上床，@泳筒焕淞耍@泳褪娣了。我想我人社l展到今天，@拥呐被人是不要的好，竟我有空{，有彩虹取暖器，有崽海有崴睾崴袋。何必糟`人呢，l不是父母烟10月B大的？
       想通了@一c，我想我以後活起砜赡p一c。竟[了功名利，x薄天的束`，我到底能自己o自己活出c滋味，活出c生趣了。@是我所希望的，我希望我大家都能活得_心一c。想]有人反ξ业囊庖，因槲蚁嘈糯蟛糠秩诉是善良的，哪怕@N善良K不明@。
      我手腕上的割在春之前就可以完全康停而我心底的口什Nr候才能完全平湍兀课彝向窗外的雨，我想雨能o我回答，因樗是一N春天的信，春天才是雨的季。春天下雨的r候，我的家人，廴耍朋友一定守在我的身旁，和我聊一聊@一冬的沉d和寂寞，因槲的眼睛始K望向光明和生C勃勃的明天。
      明天下雨的r候，你可送我一把?

       
     
      
      


        
2024年1月22日
建rg：	2024/1/22 9:55
嘶`：	，林浩和成

         林浩Y婚了，和一藏族姑娘。我在^l上刷到林浩的Y婚照的r候，正好是天晴的今天，而昨天下了一天的雨。我@的看林浩M媚笑的穿著一件白r衣站在一漂亮的藏族姑娘旁，我以槭橇趾朴⒀萘耸颤N新影，仔一看，原硎撬的Y婚照。
      林浩都@N大了？512汶川大地震的r候，他是小孩子呢。]想到rg^的@N利索，一D眼林浩都Y婚了。f起林浩，四川的父老lH是很熟悉的，2008年512汶川地震的r候，在x小W2杉的林浩MU墟背出擅受的同W，一r之g，名o起，被Q榈卣鹦∮⑿邸
       後恚林浩了童星，⒀荻嗖侩影〕榱酥耸挚岬挠耙演T和Wt。其，汶川地震那r候，我K]有怎NP注林浩，我X得他就是r而生的宣幼印＞秃孟裰灰有什N碾y或者患，就一定要推出某或者某英雄人物一樱@是一N宣鞯男枰。
       但後恚我s真真的P注起了林浩。因樯源笠稽c的林浩l繁的⒓痈鞣NC目和影⊙莩觯不喑霈F在公的野中。那r候，我才真正^察了林浩了一番。我lF@小孩子特e的C`，他的那NC`是一N人a生防涞难陲不住的狡猾。
       f真的，在上看林浩的r候，我有c微微的吃@。我lF我家推出的英雄典型竟然@N的不容看，直有c後F代主x的反S和冷幽默。一小英雄不是像雨砘蛘嘎那拥挠幸环N憨味和傻幔靠裳矍暗倪@地震小英雄我想到王演的和|，或者西[Y面的t孩骸８_切一cf，他像是和|和t孩旱幕旌象w：你是皇帝的r候，他就是和|；你是平民百姓的r候，他就用手砸自己的鼻子，你一火。
         有的者也撰文|疑@地震小英雄。汶川地震的r候，林浩不^才上小W2年，他能背得起擅同W出U墟幔吭僬f，地震U墟F鲇心屈N多的大人，需要他@9q的小孩子到U墟中去救人幔克自己都是孩子，他自己都需要被救！然而e者的|疑]有引起Bi反，林浩是被各大新媒wl繁В成榱祟似年的救火英雄似的小模。
       f起，四川的中年朋友可能]有不知道的。是四川石棉h的一初中生，地l生山火後，在已x_火龅那r下，又自作主M火缁穑最K葬身火海。一r之g，新媒w集w行樱高密度缁鹩⑿圪的事。成槲倚Wr代，官方宣鞯氖佳少先T之首。
         多年後，大家_始反思的缁鹦印Ｙ只是初中生，是小孩子，他有什NY格和能力去火鲅Y面缁穑恳知道，缟交鹗且患非常危U而且I的事情，即便是消防T都必全副武b，然後在周密的M和安排下才能M火缁稹Ｙ@初中生，哪里淼哪子和豪猓徒手就M火瞿兀克是一英雄呢？是一蠢蛋呢？
          中央召全的少先T向W，W他的什N呢？W他不危U，不l件，不F情r，不父母恩情，不社需要，_向火魔，勇敢的I出自己的生命。而火魔在享用了他的身w後，K]有M足，仍然肆虐，直到真正的救火T出F。的I身有]有多N的嫌疑，或者f有]有一N荒Q的[「校
       如果全的少先T都W他，我是不是要在]有_到公票限高的r候，就在公上抓小偷？我是不是]有把《三字》W全，就要去研究《t簟罚课是不是在力膺抬不起一桶水的r候，就要去鸵推板的大，推他的一大FU料？我是不是在身w]有L全乎的r候，路遇一I就要和他殊死搏Y？我是不是]有W游泳，就必跳下河去救一比我自己大q的落水小姑娘？
      可宣C，W校老，大oT就是@N教育我的啊，男【鸵英雄。而且要“猿掷硐耄不怕奚”，歌Y就@N唱的，我男【褪潜贿@N教育的！我悄悄的我W校的大oTS老：“S老，我今年9q了，我去和犯罪分子英勇搏Y幔俊
    S老一愣：“@…按道理是要的，要不你槭颤N是少先T呢？但是也要具w情r具w分析。”我想的就是@，我^m追：“怎N才叫具w情r具w分析呢？”S老忽然警X起恚骸罢l叫你我@}的？f！l指使的！@不是o我挖坑幔俊
      我含著眼If：“]有人指使我，我只是想明白”。S老眼睛一瞪：“你意志不远ǎ今天晚上回家把少先守t抄三遍，明天我z查！”f完，S老夂艉舻淖吡耍留下我在原地l懵。我只是想知道一正_答案，Y果竟然被判定橐庵静远ǎM而受P。我X得S老很害，她比明多了。
      F在我L大了，我lF有一重大的}，就是他把他的生命看得太v了。他不知道巯ё约旱纳命，他p易的了自己可F的生的C。而@Nι命的，只是榱双@得某N精神上的M足。@精神上的M足是什N呢？是LF，I喜g，父母睿老表P，同W羡慕，人人J佩。
      榱说玫竭@N精神上的M足，把最F的生命都了。可是D^硐耄]有生命了，F，喜g，睿表P，羡慕，J佩都是e人的，和你oP。e人走上主席_侃侃而的r候，你正睡在冰冷的x^冷中等待著生命最後的x式。哪里光s了呢？至少我不X得一具死朴惺颤N光s的。即便把你浸在福R林中，每天o档娜巳タ础e人也只是想看看企w是什N拥模你以e人砜茨泐^上戴的花h啊。
         的事多年後被移出W生n本，我想我的老到底有c良心，他察X到有很荒Q的一面。就好像年的S老那N警X，是不小心f了一句“具w}具w分析”的怼Ｎ蚁氪蟛糠秩似]有那N模他只是不敢p易表露出自己的善良。
        和有曲同工之感的正是小英雄林浩，和不同的是，返回U墟背出擅同W的林浩K]有失去生命，反而非常的健康。]有失去生命的林浩和失去了生命的l更值得我W？林浩活著，m然被Q樾∮⑿郏但身後也有很多|疑。呢？死去了，]有|疑了，l去|疑一死人呢？然而，大家似乎更不意向W，W一人去死，@在有cf不^去。
       @酉氲脑，林浩的正面意x似乎比要一c，至少林浩是健康的。林浩做了小英雄，但自己毫o，他更值得小朋友模仿。且慢！我想一下。如果林浩返回U墟的r候，正好l生N震，那他M不是就成了第二。所以他和有什N^e呢？^eHH在於，一被神拉去作伴了，另一被神，留在了人g。
       o如何林浩是幸\海他ll在中露面，今天演。明天客串影，後天在C目中和童星Q兄道弟。Q句f，失×耍氐资×耍而林浩成功了。林浩一^著地震小英雄的光h，一大力吸金，名利p收。所以，f林浩是成功人士，我相信]有人反Α
       可我怎N看林浩的r候，莫名有c┠兀烤秃孟裎才f的，林浩身上有一N和|和t孩旱慕M合之感。甚至我看林浩想到P於尤嗣竦哪撤N面^感。就好像有的人f，尤嗣褚彩切枰分析的选？粗林浩，我X得他真的需要分析分析。
       且不f林浩背不背得铀的同W，地震救援本硎且患很I的事，需要你一9q的小W生去⑴c幔磕惴祷氐卣U墟到底是救援呢？是添y呢？更有消息人士透露：“哪是他背的啊，他就是在一旁打鼓的，他背得屁！”@句老被所有主流新媒wh去了：@是π∮⑿鄣奈勖铮@是Φ卣鹩⑿廴合竦脑gВ
      我有cn，我不敢嘌粤趾凭褪假英雄。但即便是他真的背出了同W，我也在不X得他是英雄，他只是一莽的不懂事的{皮孩子T了。真的懂事明孩子，待在安全的地方，然後o大人指出同W的所在之地，@才是真正值得p的做法。
       可我家的主流新媒w是狂的Ш痛u林浩@小英雄，就和年Тu一模一印Ｐ缕垦b了f酒，我中的宣C器]有本|上的M步。
     其，有一年我宣鞯牡湫腿宋镏档靡惶幔她就是全十佳少先T之一的成。成由於幼年|，被截去了p手，只能靠一p_生活和W。但成身志裕不H用_法@，⒓疾人跳高比@得第一名。成的事其比和林浩值得品味的多，成是一走在正_道路上的^Y青年。她]有o任何人砺，也]有宣魅魏蔚渭槿说摹案呱欣砟睢！
       成HH是一意志B的疾人T了，我WW她，真好，真有c意x，真有激钊松的效果。我ｉT上W搜索了成F在的情r，成F在在江西一家IW院老，K_了一家校@超市，做起了小生意。@直太好太美了。一疾人，]有o社增加任何的，]有o意R形B砣魏蔚呢面效果。她就HH是安o的，努力的，幸福的活著，^上一N定祥和的小日子。@直就是幸福的F模勇铩
      所以，一定要W的，我不去W，也不去W林浩，我要W就W成。我不一定老，也不一定做小生意，但我能蚝统一樱活成一幸福的小人物，就真是幸\了。我要什N呢？所以，成很好。m然她缀跻呀被z忘，但她的幸福生活才HH是一_始。被人z忘後，人生再次P帆起航，]有掌，]有花h，但有淡淡的g笑Z和暖暖的人g真情，@就真的是活出^了。
         ，林浩，成出名後，伴S而淼囊灿胁簧儇面新。比如有дf本是公T的爸爸其是官，最後坐了大牢。@直是有辱斯文，全名的英雄模的H生爸爸怎N是官呢？@太f不^去了，太臊皮了。林浩tll被人|疑，是假英雄，是冒牌模。看林浩志得意M的幼樱真人朝@方面想。成呢，也有槽c，f年高考只考了422分，]有W校意取她，只能去x了IW校。
      所以，我中人喜g造神，但更喜g把神下神，@是我中人的喝の丁Ｎ喜g看一如日中天的大明星，一夜之g就身∶裂，千夫所指。@能蛏羁痰M足普通中人的M隘心B：大家都差不多，哪有那N多好人眩∞D^^想，是好人幔苛趾剖呛萌幔砍是好人幔空l碓ur，l砼啵又是一P糊T~。
        我是X得以後我家的新水噬晕⒁提高那N一c，少小英雄，小模，多宣餍┢焚|高尚，肩扛重的中匀宋铩０研『⒆铀突氐接字@，小W，中WY面去，他多xc唐，多W灼朱自清的散文，比到刀山火海上去英雄好多了，父母放心多了。
         如果有那N一天，一小W生再去大oT：“S老，我英勇的去和犯罪分子搏Y，不怕奚，建立功幔俊秉S老一摸著小W生的^，一λf：“不，孩子，你的任帐峭嫠：W。等你L大後，你再Q定自己要不要和犯罪分子搏Y。因榉缸锓肿硬怕一小孩子，但怕一真正的男子h。”
       小W生的疑得到AM解答，S老也不再怕被人陷暗算。那我想，@拥纳，@拥家是真正美好的，祥和的一幸福之。所以也好，林浩也好，成也好，^去的就他^去，我重新_始，我重新描我的人生。最後我lF真正的幸福不是英雄，而是在台下抱著自己的孩子，教他唱一首焊瑁骸靶⊙嘧樱穿花衣，年年春天磉@Y。”
     我的孩子露出了笑，而我也就M足了，我也就得到了生命的Y。
        

      

      
2024年1月23日
建rg：	2024/1/23 10:30
嘶`：	黛玉悲歌

           今天降亓耍一下子冷嗖嗖起怼Ｔ缟掀鸫驳r候，竟然性诒桓CY不想起床。一直到快早上9c才摸摸索索的穿好衣服，上所洗漱。早餐配老乾和豆腐乳，吃了一z^，味道不e。吃^早，照例去菜市鲑I菜。路上行人稀少，似乎降靥欤大家都不意出T。
      路^菜市T口早餐店的r候，我努力的打望了一番，]有看瘦老^和小海他似乎也躲起肀芎去了。我的心情有c低落，我是想看看小旱模逗逗他，是一天中的快r刻。@一老一小跑哪里去了，不影，只有早餐店Y的食客在MM出出，看起砩意]有受到天獾挠绊。
       昨天晚上，我躺在被CY，很想哭，但s哭不出怼Ｎ乙呀把我手腕上的布扯了下恚露出椎姥痕。我是怎N了，我槭颤N要自己割自己，我槭颤N要@幼髹`自己？我也f不清楚，我也搞不明白。我只知道自己已成榱四Ч淼姆，其是魔鬼想割我，只不^假我之手，K於c它o干。
       我上一次哭是什Nr候，其就在不久前。我得知我的爸爸可能被P了起恚所以我哭了。但我的爸爸到底是l，他又被P在了哪里，我s一o所知。@是@A夏民族ξ业土P，他把我FF住，不我知道真相，然後我自己割自己。
       我的心情很黯淡，我不知道自己到底演了什N角色，似乎我已成了一丑角。可我什N都不知道啊，我B我的爸爸是l，他做^什N，F在在哪里等等一切，我什N都不知道。我怎N就成了一背叛者，一大牡澳兀磕Ч碛每嵝陶勰ノ遥L年累月公_的折磨我，到最後我反而成榱艘罪人。@在太^可怕，太^，我o力反抗，o力qg。
        以前有老太太，平生最劭础都t簟贰Ｋ的鹤影雅朋友I回家，老太太一看就f：“@不行，@是薛O。”鹤佑诸I了一女朋友回恚老太太看了又f：“@也不行，@是王夫人。”最後鹤宇I了一小B依人般的漂亮姑娘回家o老太太看。太太眼睛一亮：“啦！@是林黛玉。”鹤铀旌汀傲主煊瘛苯Y了婚。
          中WZ文n上，Z文老我：“你喜g薛O是林黛玉啊？”@}本]有新意，已是大家很多的焦c。但χW生碚f，@}是U新奇的。一同W站起碚f：“薛O好，薛O明！”我W一下站起恚f：“林黛玉好，林黛玉o瑕。”
       Z文老p的ξ尹cc^，似乎在鼓钗业囊庖。最後Z文老在黑板上了一句：金玉良比不^木石前盟咧。哪且惶炱穑我知道Z玉的正牌老婆其是林黛玉，而不是薛O。薛O是假冒的，是~目混珠_Z玉的_子。玉和O洞房花T的r候，林黛玉正在焚稿呢。焚稿之後呢？就是最後的大Y局，K於IM而逝。
        我某踔虚_始看《t簟罚一直到40q，我才恍然大悟，原砦揖褪t糁腥恕Ｄ俏业降资羌t侵械哪囊呢?我翻硐肴ィ百思不得其解。最後我K於I悟到《t簟菲是一本多咏Y的，Y面很多角色其都有我的影子。不能蔚恼f我就是其中哪一，真要解的，可以解椋何乙呀幻化MY面的每一人。
        那N，有]有一相固定，相γ鞔_的人物可以J定槲夷兀课蚁肽蔷褪橇主煊窳恕Ｎ易畛踝x《t簟返r候，α主煊K不怎N感冒，我X得@女孩子病玫模太汕巍７吹故ρO，我的感X比^好，X得薛O在在，又能钟殖亮。
        但是年Z文n上，槭颤NZ文老我更喜g薛O是林黛玉的r候，我W一下站起泶舐的f我喜g林黛玉呢？我也有cl懵。我X得自己是不是有c危明明心Y面喜gO，嘴巴上sf喜g黛玉。y道我真是尉子，本硎堑瓜蚴浪椎囊人，非要在人前b出一副出淤泥而不染的高幼樱
       行淖，我是X得自己更喜gO。突然我到有人大喝一：“傻瓜！你就是林黛玉啊。”我木愣在原地，我是林黛玉，那又怎N樱我不能自己不喜g自己幔课易约翰幌g自己，所以我要找一和我不一拥娜a我的弱c和缺c。@好像是f得通的。
       所以我喜gO，Oa我。@也符合《t簟返脑意：O和黛玉人淖畛醯南嗷フ`解，到最後情同姐妹，宛如一家。所以，我的心理l展EH上和《t簟废嘁恢拢K不`背，也K不奇怪。更何r，O和黛玉共用判~“玉Я种欤金簪雪Y埋”呢。
      到底什N叫“玉Я种欤金簪雪Y埋”？我有一粗\的解，就是林黛玉像一幅漂亮的一樱被炱懋b。薛O呢，t消失在一龃笱┲中，所以是雪Y埋。啦，啦，@N解就f得通了。林黛玉是面子，是表面，所以在人前u弄《t簟返r候，你一定要f喜g林黛玉。薛O是Y子，是r面，大雪天降氐r候，你得穿件O牌的A佣\。
       看恚年小小年o的我，已I悟到了曹公的心意，所以我也不老了一回，口口f喜g黛玉，把Z文老金玉良不如木石前盟的都引了出怼５是那只喜g林黛玉的老太太她又作何解呢？y道她也是尉子？我想事情可能]@N危可能需要多加思考一番。
      我]那N喜g林黛玉，主要是因槲也幌g看女孩子哭。那N硬泳涂奁的女孩子，我_有c敬而h之。但是我自己就是硬泳涂薜娜税。就在昨天晚上，我差c哭了呢，而且我是40q的大男人。我有cnd，其我真的就是林黛玉，我真的就是地地道道的劭薰怼Ｎ也幌g看e人哭，但我自己哭泣的r候，我是舒服的。眼I能洗清我心底的血污和口，我@得一Nr的心理平衡。
       所以，我有什N理由嫌林黛玉呢？林黛玉]有父母，男〖娜嘶h下。O呢？有有哥哥有家I有一大捅碛H家下，O本砭捅洒煊裥腋＃@是客^F，也y怪O那N的大饣趾肓恕Ｋ以，林黛玉哭泣是有道理的，她K非o病呻吟。Q成你是林黛玉，你也得哭。
       不要以檫@世界上人人都^得幸福，其有很多倒楣蛋，林黛玉就是@世上倒楣蛋的一代表。既然@樱稍微有同情心的人本砭垂z黛玉。l叫黛玉那N可z的，Z母一到，就喊心肝，г蜒Y，揉搓不停。我想曹公在林黛玉的r候耍了心眼，他把林黛玉很多倒楣的事情都[去]，反而林黛玉的“豪A生活。”
      @就使我a生一N`解，X得林黛玉就是一端起碗吃肉，放下碗R娘的做作女子。其不是，林黛玉不是那N人。林黛玉是真的K，只不^她是因樘K了，K到不容f，所以曹公在她的r候才用了伏P，用了[P。伏P在哪里？在t湘^外面的那赘酥褡印
     竹子是什N？竹子是清冷，孤寂，漂亮，落寞，w瘦，寒冷，瑟，悲龅鹊鹊鹊取Ｏ胂褚幌拢到傍晚6c的r候，天空沉沉，h著椎渭雨。一L吹^恚把t湘^外面的赘酥褡哟档糜L而[。竹~子被L打得l出p微的啪啦啪啦的，竹子杆呢，不亠L力，被刮得了腰，@是多ND清的一幅面。
           而就在竹子L雨中呻吟的r候，竹子旁的一座木^小屋Y，有一古b女子正坐在窗前，守著一Kl出微微S光的油簦在一l白上呢！@首，第二天就鞯酵饷婺切┫喙手Y，|w中的妙P，人人著看的。悲出人，林黛玉正是@N一悲的女客。
           槭颤N我f我是林黛玉，想硪膊皇o病呻吟，空穴盹L。我]有^自己的父母，男〖木釉e人家，由一古怪夫妻B大。男∥揖褪受獍，被同W欺，被H戚嫌，被老冷落。稍大一c，我又v了一次不堪的侵犯，然後我就成了同志。好不容易上了大W，^了滋焓嫘娜兆樱我又被PM了精神病院，拇伍_始吃。吃就K了吧？啄赆幔魔鬼又_始施展法gξ疑闲獭
     我用一次K烈的割腕Y束了十年酷刑，我以樽约夯畛鲱^了。哪知道在稍微舒了滋熘後，魔鬼又_始折磨我。@一次又是魔鬼般的一年，我精疲力竭，痛苦不堪。我再次割腕，我希望能Y束自己的痛苦。F在我手腕上的疤依然新r，7,8道腥t的血痕留在我的手腕上，作槲医K生的o念。
       我@林黛玉K不K？我@t湘妃子是不是有c出x普通人的意R，成某N哀婉的代名~。可是《t簟费Y的林黛玉]@NK啊，林黛玉是F族小姐，有Z母，有P姐郏有玉陪，有探春伴，有一紫N在寒L天樗披一件L及膝w的袍子。
        和我比，林黛玉哪里K，她直活在天堂。
        所以我X得曹公是用了伏P林黛玉，真的林黛玉身上有太多的不可f的悲K。而@N悲K因樘^F，太^x奇，太^突破人的底，所以《t簟费Y缀跏且蛔植惶帷！都t簟分皇傍晚r分的那赘酥褡樱在微L中u曳著h零著，好像在唱著一首u@曲。
       XY硪皇装秃盏某留d曲子，伴S著今天窗外的微雨天，更@D清。人到底怎N活，才能活得好，活得像人樱而不是像我@硬痈钔螅硬颖魂PM精神病院。或者f，魔鬼是不是正是需要我@N一大倒楣蛋，硇n破@家的道x底，M而完成它改朝Q代，江山易主的目的。而我怎N就被魔鬼x中，做了@筏子？l斫獯鹞业囊，l戆嵛已流不止的心。
         f，古代魔鬼B了一只麒麟。@只麒麟的血非常的甜美，非常的香醇，汗砗鸵矮F都喜g喝。於是魔鬼就用刀子破麒麟的皮w，流出血斫o汗砗鸵矮F舔食。一道口的血流至耍魔鬼就Q一地方再割一口子，至耍再割另一口子。到最後，麒麟wo完w，K不忍睹。
        麒麟δЧ碚f：“你⒘宋野桑我已K^人寰。”魔鬼f：“不，麒麟，我要B著你，因汗砗鸵矮FI著呢。他的晚餐和明天早上的早全在你的皮w下I。”麒麟f：“我咬嘧约旱纳囝^自M。”魔鬼微微一沉吟，然後拿出一把Q子，把麒麟的牙X全拔了。魔鬼f：“麒麟，你不能死的。我要B你到100q，到r候你就是魔界的英雄。”
       麒麟的眼中流出傻I水，I水滴在乾涸的土地上，下了一霭倌觌y遇的暴雨。
        f真的，你喜g林黛玉幔课掖_不喜g。我老的f，我不喜g我自己。我喜g一切g返模甜蜜的，幸福的事，我不喜g林黛玉那可哥zz，悲悲戚戚的幼印
         我槭颤N不喜g我自己呢？我想更蚀_一c的f是我不喜g我F在^的@N生活，@N生活我^望和抑d。我因椴幌g我F在的生活，所以Bе也不喜g活在@N生活境之下的我自己。
         一倒楣蛋的代表，有神的z惜就蛄耍不需要我再碜园自z。而倒楣蛋t早要公婆的，到r候，你就知道什N叫做麒麟的眼I了。
       @一天是舒m的，我在第二次割腕之後，再次迎硪短旱男拚期。魔鬼在我的口完全驮之前，不再ξ矣眯蹋因檫@一次割_的口子很大很深，足汗砗鸵矮F吸吮一子。我用一次K烈的刀刑，在受到物理害之後，@得了休息的C。
       普通人不理解我的境，就好像老鼠不可能理解n拍子，完全不搭界。但幸好有《t簟罚《t簟愤有那N多的x者。x者在x《t簟返r候，他或S想起我，想起我@同志版黛玉。你想我的r候，就默念那一句：⑸峡罩σ血痕。我就知道你看了我芍皇滞笊系母，我就得到了你的同情和援。因椤都t簟罚所以我的悲KK於有了可以依{的地方，K於找到安身之。
       窗外在h雨，今天早上u菜的大f：“什N雨！那是雪，今天肯定下雪！”我分不清窗外淅淅rr的到底是雨是雪，或者只是一N霰。我的力有c模糊，或者更_切一cf，窗外的世界我感到陌生和疏x。如果真的是下雪的，那@鲅┚褪墙衲甓天的第一鲅。
      冬天的第一鲅，吃什N呢？α耍吃跖Ｈ狻跖Ｈ馐茄┨熳詈玫氖澄铮岷停r香，滋，大a，解。我想牛肉我就不吃了，我已很久不吃，但牛肉一定得喝煽冢不然就辜了@今冬的第一鲅。外面雪花hh的r候，我正端著一碗怛vv，Y面M香菜的牛肉，那真是一件人g美事。而你，和我共用此幔
      下午，要去y行，I^年的Y物。在平安y行_了理簦所以每到年K，y行都送一份年Y。一般不^就是果脯，怨什N的，YK不重，只是D_心。快^年了，我和去IY物了，而你呢？你的Y物又在哪里呢？《t簟纺看了幔磕喜g幔扛嬖V我你的想法，你的想法影著黛玉的Y局。
        昨天晚上，我在睡糁中，好像到了W洲，我看了一排排的古堡和一座座的尖教堂。我走在乾Q的青石板路上，耳旁有不知道哪家的W琴小姑娘奏的奏Q曲。我看天空有cl暗，我知道rg不早了，晚上的Y拜就要_始。我要s在Y拜_始前，到前面的}索菲大教堂去和耶d打照面。我知道耶dK不JR我，但我看他的r候，s好像看了某一熟人。因橐d是每一人的救主，所以，]有人λ有陌生感，@就是生命的啡ずAM之所在。
       街道上空o一人，只有偶路^的一v四R，R的I子掀_一半，露出一F夫人的。F夫人打量了我一番，看我@l人，她好像有c意外。我λcc^，告V她我碜|方，我叫做林黛玉。F夫人也cc^：林黛玉？哦！我好像知道。於是子放下，F夫人消失在我的眼前。
        整城市的舳剂亮耍@W洲古城，好像一刹那就x煌了起怼Ｃ恳簧却簦每一T洞，每一小酒^的^道，每一教堂的穹，每一客d的壁t都散l出一N氤璧墓饷。黑夜被光明打×耍魔鬼掩面哭泣，黑暗的面被o档拦獯唐啤ＤЧ}惶x去，月亮升起怼Ｔ鹿和著城市光h，把整W洲都照成了一金色世界。
           一年三百六十日，L刀霜老啾疲幻髅孽rW有r，一朝漂泊yひ。我走了，我去了天M^。你有事，去}索菲大教堂找我，那Y有我的息和信。
         今年的第一鲅，或在稍晚r候，簌簌落下。
       
      


       
      
      
       
2024年1月24日
建rg：	2024/1/24 10:35
嘶`：	2024年的第一鲅

         昨天f要下雪，今天果然就下雪了。早上起床，窗外h起了棉絮一般的雪花，而且雪很密，漫天w舞的雪花把@城市成了一雪舞之城。
        其成都很少下雪，我中也不^就有那N5,6次，可我已在@座城市生活了40多年。所以f成都的雪是珍F的，是罕的，p易不到，到了是很人高d的事――瑞雪兆S年嘛。
        我f生我那年成都就下了一龊币的大雪，雪把道路都M了。爸爸在去t院o送牛奶的r候，被地上的雪滑了一跤，牛奶打翻在地。到t院的r候，：“牛奶呢？”爸爸f：“我喝了。”於是，只有o吃F熬的柳丁水。@故事是告V我的，v@故事的r候，幸福的微笑著，因樗知道爸爸是鬯的。
      可那1981年的雪，我完全]有了。因槟r候我出生，我完全不得@鲅，就好像我完全不得我出生r爸爸的幼印Ｎ易畛跤杏的r候，已是我3q，或者4q。我得我看Y面出F一堆，然後我就_始大哭大[起怼槭颤N看堆我要哭泣？我真的f不清楚，也S是我很早就λ劳鲇辛烁拍睢
       f到死亡，有一件很奇怪的事，小的r候我一度有死的念^。课疫^蜀都大道的大路口的r候，我有意的往汽淼姆较蛏先タ浚其我是故意的，我也不知道我@N做的目的是什N，我只是X得我好像死。察X到我在y樱猛的拉我一把，把我拽了回去。F在想起砦乙埠荏@，槭颤N@N小的我想去死呢？是我的意RY面意R到什N了幔靠梢庾R到什N了呢？我又完全f不清楚。
      小的r候，我是悲的，我莫碛傻目奁。看著，看著D，我莫名其妙的就想哭。F在我得我看中央_的《正大C》，到《正大C》翁倩玉唱的主}曲《鄣姆瞰I》的r候，我就哭了，眼IWW的。槭颤N小的r候，我@N的悲呢？我真的不知道，我只知道男∥揖褪劭薰怼
      除了1981年那鑫]有的雪，小的r候有好啄辏成都都]有下^雪。成都冬天很冷，但不下雪，偶下最w雨，不大，滴滴答答的。一直到我上小W四年，成都才又下了一鲅，而且是一龃笱，有的街道的角上都e起了雪堆。
      下了n，我就跑到外面，搜集停在路的自行上的e雪。自行上的e雪不多，一cc一斑斑，用手一摸就化了，成都到底不是寒冷的城市。中午在奶奶家吃的r候，堂哥拿了一大雪球o我：“kevin，@是我在路上斓摹！蔽夷弥@大雪球，心Y一高d。不M吹灰之力，我就得到了我想要的Y物。可@大雪球的意x是什N呢？在下午上W之前，我把大雪球重新扔回了路上。我X得УW校去的，被同W走。
       5年那年的冬天，]有下雪，那是一侄季。有一天半夜，我迷迷糊糊的到外婆在大的：“男的？女的？”接著是小舅舅喊了一句：“女的。”再然後是一碗瓢盆的音。早上我才知道，原硎切【半夜的r候生小孩了。@小孩就是我的表妹。
      到有3,4q的r候，小舅把我的一本《W秘》sI拿o看。小舅指著sI封面上印的外星人的照片f：“@是什N啊？”我很好奇f什N。因檫@外星人看起砉叛Y古怪的，我不知道一3,4q的小孩子把它J作什N。哪知道f：“！”我和小舅都哈哈笑了起怼Ｔ黹看外星人~^上有y，把它成老了。
        我中的第三鲅┦俏以诩魏W校上小W六年的r候下的。那天晚上刮了一晚上的北L，我和我的同班同WLD在一床上，聊了半宿。具w聊了什N，我在不得了。我只得Lo我v他的，他的是一名小WZ文老。Lo我背起了古“君不S河之水天上怼”
       正在我崃牡r候，一v蛋鬼同W跑M室，不由分fo躺在床上的我和L拍了一相片。我F在得我@的表情，有c做\被鲎プ〉母杏X。倒是L很淡然，很坦然，好像一切都是自然而然的。我_始有c心，照片洗出恚o其他同W看多不好啊。kevin躺在L的蜒Y撒赡兀『迷谶@照片我]有看^，也]有其他同Wf起^。
       那天晚上，伴著窗外一夜的北L，我C在L的臂Y，好像在^春天。我X得人生的快罚其很巍Ｍ饷娲笱┓忾T或者寒L的r候，躺在一自己放心的男人的驯аY，和他岷鹾醯牧囊煌砩希就很好，很幸福，很幸\了。要怎N幽兀咳松真正的幸福不在於外界的物|M足，更多的是一N心理上的被鄣母杏X。@N被鄣母杏X和幸福感息息相P。
       第二天早上，就下起了雪，而且那天恰好是耶Q。下雪的耶Q，@了得，小W生都d^得不得了。打雪仗的，玩的，扮成}Y士]舞星i的，有在雪地Y面跳舞的，直就是盛大的嘉年A。PI，那天早上食堂供的是肉包子，肉包子真香啊，吃到雪地Y面撒g，@就真的是大M足了。
       小的r候，我也老，不懂得享受快贰＠鲜窃谙肟荚成好不好啊？有]有受到老表P啊？同W有]有羡慕我啊？我把注意力全放在@些幻的|西上了，其真的明的孩子是懂得玩耍的孩子。小孩子就玩耍，快罚而不是天天mY於那些大人P注的I域。
      下雪往往是小孩子的日，如果碰上耶Q，那直是奇妙得o。在平安夜晚上，或者耶Q晚上，跑到雪地Y崦一片白的雪花，@一夜一定是一AM的夜。如果再有卓寐}Q洌上面MY物，而Y物上e起了微雪，那就真是神}而f懒耍有一N宗教般的l自刃牡南。
      小W六年之後，好啄甓]有下^雪。成都的冬天是暖和的，下雪K不是常事。一直到我大WI去n留W，我才又真真的R了什N叫雪。n的雪和成都的雪不一樱成都是扯棉絮一拥男⊙┢，n那真是Z毛大雪。成都即便下雪，往往e不起恚雪落到地上就化成了水滴。n不一樱n的雪落下磉是雪，那是要M道路，大雪封T的。
       首下雪的那天晚上，我正在|大T的美利戆儇送外u。送完外u，已是R晨2c了。n人都是夜子，深更半夜在|大T到[，所以|大T的百公司往往II到R晨。我T著一v一留W生前送我的自行，往我位於回基站的出租屋一路T行。
       後砦也琶靼灼下雪的晚上是不T自行的，因槭的雪落到地面上就e成了一颖”〉谋面，自行T在上面溜滑。我小心翼翼的T回出租屋，但是摔倒了纱巍＝Y了冰的路面在太滑了，我]有n生活，所以不知道怎N付@下雪的首的寒夜。
       回去的路上，天空中棉花一拥陌籽┘PP，冷空獯档梦业谋强纂[[作痛。路^清鲅Y的r候，路口站了大χ我喊：“小夥子！玩一次！”我得soT躲_。那Y是首有名的t^，一Kl出微S艄獾牡赇Y面，一位衣著清觯身材火辣的n美女正χ我眨眼睛呢！
      回到出租屋，在巷子口的711Bi店I一包零食，拿回家宵夜吃。IIT是我JR的一中女留W生，她f：“你不要I那~z，那好硬的，咬不印！膘妒牵我I了一包乾。回到出租屋的r候，看房|阿祖留o我一l：“地暖不要P，要Y冰的！”
       我U口猓@月的煤赓M我可o不起了。但我o意`抗阿祖的指令，於是匾沟拈_著地暖。那一晚很暖和，地暖把我的房g烤得好像三月的春天。第二天，我休息，於是我去出租屋附近的|安教做耶Q的Y拜。那天晚上也很冷，吹的是雪L，降睾徒笛┌颜首成了一大冰窖。
      我和装碜龆Y拜的教徒，一起坐在大}堂的椅子上，大}堂Y面嘏而夥崃摇Ｄf：“R上要高考了，我一起榧⒓痈呖嫉W子祈\！”於是，所有人p手互握，默念祈\~。牧f：“@Y有即⒓痈呖嫉母呖忌幔空站起恚接受我的祝福！”
       一穿得乾乾QQ的w面小夥子，微笑著站了起怼Ｈ稣坡四起，樗加油鼓拧Ｎ安安的坐在大}堂Y面做Y拜的r候，正好到窗外寒L肆虐的音。室外室染秃孟世界，一是白准o的冰川r代，另一是嘏的春暖花_的首之春。
       Y拜Y束，我S著人流走到教T口，正好碰我JR的女牧。女牧拍拍我的肩膀：“冷幔kevin。”“不冷，我很暖和。”女牧微微一笑，又去和其他教友打招呼了。我想，那天晚上，如果我不在教的，一定很冷，很寂寞。但教我得到了一份嘏，得到了一N家的感X。
      不知道是因榻，是阿祖不P的地暖，我X得首的雪夜K]有那N冷，K]有那N可怕。有的留W生f：“首的冬天其是不冷的，即便冷她是一N乾冷，和中南方的那N窭洳灰印！蔽矣X得@Nf法有道理。就好像我看KBS_播放的冬季宣髌，三漂亮的n小姐，穿一身大毛衣服，在首的冬夜下笑v如花。所以，首是嘏的地方，首的冬季很o，很安。
     捻n回成都後，我又^上了不下雪的冬天。那啄瓿啥嫉亩天很暖和，既不下雪也不下雨，反而天天出太，把成都照得岷呛堑摹＿@哪是^冬啊，像是^秋天，或者春天。一B好多年，成都都]有下^雪。一直到2019年，成都才再次下了一鲅。
       那天早上起床就X得冷嗖嗖的，到上午10c，竟然h起了雪花。下雪了，下雪了，我d^的叫了起怼ＮQ定R上投入到@雪舞的氛中，於是穿好衣服，出T去逛街。f是逛街，其就是看雪，p雪，l叫成都的雪@N珍F呢？走^家附近一家y行的r候，雪正下得o。雪花把人的都踝×耍好像走在一山舞y蛇的世界。
      我看y行T口坐了一衣衫h@的乞丐，大雪天他穿的什N啊，f是衣服其很殡y，只是裹了一身的破布。他就@N坐在y行T口的_A上，雪落到他的^上，裹_布上，看著很D切。他不冷幔窟@N冷的雪天，他就@N光dd的坐在雪地Y，他可怎N活哦。
      走^乞丐的r候，我乞丐吼叫了起怼＿@N吼叫好像是一Nι仙n不公的抱怨，又像是一⑺乐人最後的U息。路^的人看乞丐f：“@拥娜耍政府管嘛！”f完^也不回的走_。我X得路人f得有道理，K且我X得自己也是一o力之人，於是我跟著路人走_了。
      回到家，我望著窗外漫天的雪花，想那乞丐今晚怎N^得下去呢？他去救助站的。想是@N想，感U一番，我又去做e的事情了。@一鲅┻^得很快，似乎就下了那N一上午，到中午就停了。所以，唯一留o我印象的就是雪花w中那乞丐的哀嚎，好像是魔鬼的抱怨，抱怨@人g，怎N@N的寡淡。
      赡赆幔我在家附近又遇一乞丐，他全身裹M破布，睡在一路的L椅上。那天不是雪天，但也冷``的，他一人睡在@Y，看著很可z。我把我身上的外套下恚w在乞丐身上。乞丐猛的_眼睛，醒了^怼Ｋξ[[手，表示他不需要@。於是，乞丐把外套o了我。
    我看乞丐很健康，也不像太冷的幼樱於是穿好外套，回了家。回到家我才lX，外套上有一股乞丐的味道，他已很久]有洗^澡了。我把外套裹o一c，想@人g啊，真要c公平，其是不容易的。哪怕我Q社主x，其乞丐的生活K不得多N美好。
      那美的乞丐呢，英的乞丐呢，日本n的乞丐呢？他的生活是不是又好一c呢？於@}，我X得有待社W家去深入探。我在n看^乞丐，睡在地F站的入口，似乎也不怎Nw面。所以，人社的一些根本性的}，不是社主x能解Q的，也不是Y本主x能解Q的，能解Q的只能是社和v史的l展。
      接下淼冬天，成都都遇上了暖冬，]有再下^雪。一直到今天，2024年的1月24日才下了一龊车难。人f泉山上都e了雪，好多人_去那Y玩耍。然而，到F在雪似乎已uu停了，又是一半天的雪景，又是一半日的幻簟Ｏ卵Τ啥既碚f是一件大事，有的成都人_到四周的郊^，搜集e雪，在自己的私家上堆一雪人，然後招u^市的把_回市^。@是都市人的p雪趣味，r村人o法效仿的。
      大^@Yp雪，那叫踏雪っ罚割腥啖膻。玉去找妙玉求一支D梅，好供在瓶中玩p。煽湍兀要在大雪天吃鹿肉，@是F族的派^，平民百姓望m莫及。所以，下雪墓胖两穸际歉蝗说墓日，F人的受y日。世上哪得扇法，不如聿回卿？什Nr候，下雪成槿w人的快肥⒌洌我想那就真的有c共a主x的意思了。F在呢，hh_不到。我只能盼雪也有情，知冷知帷Ｏ卵┑r候暖和c，快c，也就是神意到了。
      今天出T的r候，我看很多人戴起了那N暖和的防雪帽。就是那N毛的，有卡通造型，有游镌煨偷拿茸茸的置薄＿@N帽子，一般要附脖，可以把脖子保o起恚看起砼和O了。路^菜市的r候，我看一老太太也Я隧@N置保是恐造型的，看起砗芸邸
      也有小孩子戴熊形畹倪@N帽子，看起碛钟腥びg贰Ｎ蚁耄我大部分人是^得好的，即便是在@寒冷的雪天，我至少都能找到一暖和的帽子把自己武b起怼Ｋ以不要f天地不仁，天地有仁，只是世人往往不知道珍惜。待福筮^了，又怨天尤人。真的明的，早早把毛置浜茫雪一下，戴上到雪地Y撒g，是不是比指天R地到底和美多了，到底快范嗔恕
      日本的北海道一到冬天就下漫天的大雪，生生把一u成了一雪。我著名作家莫言f^一篇文章，盛了北海道的雪。於是，莫言被W友蚍Q槟桑。我想莫言是有福的，至少我大部分中人]有C到北海道去p雪。莫言代替我去了，去看了北海道白的雪花，他又有怎N拥母惺苣兀
      莫言不想著ё约旱O子，一起去北海道再看看雪呢？到那天，小O子戴一恐形畹拿置币埠茫熊形畹拿置币埠茫蹦蹦跳跳的踏在北海道的冰原上，那是不是一N天人和合般的幸福？
       而莫言也就可以傲的θ苏f：“我O子喜g@Y的雪，就好像他喜g一切地方的雪。”我想，@一天莫桑也就NA成了莫老，莫。哪里的雪不是雪呢，何必^雪下在乞力R_是富士山。哪里的雪都是雪，真正值得n的是，我lX哪一天]有雪了，那才是人的悲　
       今天早上下雪的r候，早餐店的瘦老^和小]有出F，他好像也躲起肀芎了。我想等小涸匍L大c，我也可以o他I一那拥拿置保至於是什N造型的，由他自己x。我o他戴上毛置保扣好脖，我想即便是雪WW的落下，也就oK了，也就o妨了。因凼撬有寒冷的天场Ｎ用眚s寒冷，留下淼闹荒苁巧竦淖U。U人g美好，幸福常在。
       2024年的第一鲅┮呀簌簌落下，我著刀郎的歌，大踏步的走向我心中雪的}地。那Y叫做帕米，那Y叫做阿卑斯。然後我突然lF雪已停了，原硌岬姆侵奘遣幌卵┑摹Ｎ才猛的意R到，有雪或者]雪，全在世人的一念之善。
       

2024年1月25日
建rg：	2024/1/25 10:42
嘶`：	西安事

         夏威夷海，一棵棵棕溆Lu曳。海L吹^恚把一坐在椅上的老人~的散l吹了起恚好像一灿鹈一樱上下翻v著。推椅的是一年p人，看著很英武的幼印人就@N不l一Z，在海砘氐孽庵步。年p人K於忍不住了，他f：“我和您到底…”
        老人]]手止住年p人，沉默S久，老人K於_了口：“我和你l生^獭！崩先苏f完@句，又不再f了，只是直直的盯著h方的大海，陷入了更深的沉默。@老人就是中v史上鼎鼎大名的少W良，而那年p人是W良曾的好鹩罨⒊堑O子。
        1936年12月，一急促的敲T@醒了正在午休的W良，M淼氖r任民革命第十七路指]的罨⒊恰罨⒊前杨^上的帽狠狠摔在W良的桌子上：“老Y到底想做什N？抗日不抗日，建不建，一天到晚就想著剿匪剿匪。F在日本人已最I了我半壁江山，中人全他成了叫花子啦。”
       W良目光幽怨的看了罨⒊且谎郏骸盎⒊牵F在不是抱怨的r候。共日益d旺，老Y心Y面著急啊。日本人吞不下大中，但共ah是要Y某人的江山的！”罨⒊侵刂U口猓骸拔年P外到P冗@N久了，你知道老百姓都怎N看我幔克f我是小_女人！昨天有人o我大I送砹伺人的鞋和小孩子的衣服！他的，@是要把人憋屈死啊。”
       罨⒊堑拇舐抱怨]有激起W良的怒，W良陷入了沉思。想年，正是日本人策了皇姑屯事件，用炸炸死了作霖，@⒏钢仇，怎N能不竽兀罨⒊峭蝗慌疽幌拢猛拍桌子道：“W良，你是不是也怕日本人，你怕我不怕，我е弟兄和日本人拼命去！”
       f到@Y，k公室Y面的＞叮叮叮的了。W良接起：“委TL！好的，好的。您的密我早就收到了。一定照k，一定照k。”罨⒊锹Y硎Y介石那庵氐恼憬口音：“h卿啊！抗日不是抗不得，但要分先後，不把共ah@毒瘤子割掉，我睡不著X啊。h卿啊，我F在是外有常扔然迹一刻不能懈啊！”
      罨⒊潜镒庀，不Y介石察X旁有一人，但又仔的著那端Y介石的令。“我命令你和罨⒊牵立即_赴剿匪前，三日不到，你就o我L蛋！”嘟嘟嘟，那端砻σ簦Y介石已斓綦。W良罨⒊亲隽鬼：“你都了吧？三日不上剿匪前，就要我全部L蛋咧！”
        W良把放好，清清嗓子，f：“虎城，你X得我怎Nk？”罨⒊擒P蹴的f：“我其有一k法，但不知道v不v。”W良看罨⒊敲嫔凝重，知道他R上要v的^非こ！ｌ妒钦f：“你我生死之交，有什N你管f！”罨⒊悄贸鲆槐净名赃foW良。
     W良狐疑的翻_看了一下f：“@是什N？”罨⒊钦f：“@是|北校官以上官的名鹦牛≡俨缓腿毡救砂眩我不住鲎恿耍　W良眉^oi，半Af不出怼＿^了一海W良t疑的抬起^，看著罨⒊牵骸澳愕囊馑际牵俊
         罨⒊^去，悄悄W良耳Z道：“趁老Y三天後砦靼捕穑我兵G！”“兵G！”W良了一跳。“虎城，你想清楚]有，老Y可是仇的人。如果我冒犯了他，他不p我的。”罨⒊侵刂氐恼f：“F在不了那N多了！豺狼虎豹屯於A壁，仇家恨C然在前。流民幕模民不聊生！我檐之人，再不出手，只怕要成v史的罪人啊！”
         W良忽然大怒起恚啪一下也拍了一下桌子：“罨⒊牵∧阆肭宄你在f什N！好了，你出去吧，我自有主意。”罨⒊潜的cc^：“h卿，你好好考]！”f完^也不回的D身走出W良的k公室。罨⒊亲哚幔W良陷入了一N深拥拿运佳Y面，他好像一下子回到了|北，回到了c。他想起了|北的大醪耍想起了|北的黑土地，想起了|北的老老少少。
        尚IW良的眼睛中流出恚他似乎又了皇姑屯那巨大的爆炸。T口硪穿高跟鞋女士的_步，她就是W良的t知己w四小姐。w四小姐婷婷的走到W良的身旁f：“h卿，你最近是越l累了。下午我去昌德@颍你一定要砼丁Ｎ都等著你。”
       W良w四小姐感情很深，@Nf，R上c^道：“我一定恚你叫老S把＼浜谩！毕挛纾W良果然坐＼去了昌德@。一M去的r候，正好演的是《伛Rq》，f的是Rq奉命守街亭，自作主，把v在山上，於是　ＶT葛亮榱苏o，]I刂的故事。
     w四小姐ψ在身旁的W良小的f：“T葛亮其也有e，真的明的，就不用Rq@人。”W良cc^，表示J同。^一海w四小姐又f：“T葛亮近妖，Rq@幼宰髀明的蠢材，他怎N看不出砟兀炕蛘哌@Y面有什N蹊E。”
       W良猛的一@，好像w四小姐的一下恿怂心中的某根心弦。整鱿挛绲颍W良都o心^看，他的X袋很y，有一些s七s八的念^在他X海中P旋。@子Y，只有出⑷胂嗟慕巧在番的上演一出出悲喜。恍惚之g把人g的酆耷槌鸲佳萘遍。
       明天就是Y介石到西安矶鸬娜兆樱西安的各界名流都在商h怎No委TL接L洗m。有的f把老O家的大N到官邸Y面，o委TL做一D上好的羊肉泡x。有的人f乾脆把梅博士到西安恚o委TL唱一出《F妃醉酒》。有的f，自己家人姆Щ硪徽套施A洛世奇的水晶首，IoY夫人，她一定喜g。
       m然西安市面上因槲TL即⑸WR，有c喜庋笱蟮奈兜馈５|北Y面s是一片沉寂，似乎大家都在等待著什N重大事情的l生。第二天一早，W良和罨⒊蔷鸵到了坐CLmWWs到西安的Y介石。Y介石一W良，cc^f：“h卿啊，好久不，你可好？”
      W良f：“托委TL的福，上下俱安。”Y介石又罨⒊钦f：“虎城啊，你又怎N影。俊罨⒊蔷戳艘Y：“xx委TL厚郏家Y都安。”Y介石y得的微笑了一下，f：“你在@Y，不能只休B啊，剿匪大I橹兀　W良和罨⒊堑哪抗σ了一下，口同f：“是！委TL高明！”
     天晚上，W良和罨⒊窃O宴招待Y介石，陪席的有西安各界名流上百人。Y介石在席上一Z不l，只在祝酒的r候，照例f了一通抗r期，楸荆不的客套。酒席散後，W良到Y介石的v地，西安R潼P山A清池五gd和Y介石密。
      W良f：“委TL，日本缥抑腥A之意已@，@酉氯ゲ皇寝k法啊。”Y介石一杵手杖：“~E{！日本人的事我比你清楚。你只管按我f的做，一切由我。”W良哽咽道：“我年P外撤回P龋弟兄y^，心Y不好受啊。”Y介石怪叫一：“什N叫心Y不好受，我心Y好受幔浚「嬖V他，有什N事_我Y某人恚和其他人oP！”
     W良出cT道：“委TL，共ah那好歹也是中人，不能先放一放幔俊笔Y介石“哼！”的一f道：“共ah我不放^他的。我心Y自有打算，你只需按我f的做，共ahw不出我的手心！”W良心Y豁然一下敞亮了。他缀蹙鸵笑出怼忍住心中的g罚W良f：“是是，委TL舟陬D，今晚就好好休息，好好休息！”
     Y介石M了W良一眼：“h卿啊，你k事我放心！”“是是！”W良BBc^，退出了Y介石的官邸。一出五gd，W良立即叫＼，大叫道：“R上回大I，叫罨⒊恚　
        晚上Y介石早早睡下，@A清池本硎翘瞥钯F妃洗沐之所，所以非常的安o而幽]。Y介石躺在床上，不一海就呼呼的睡著了。到了R晨的r候，N身ol突然跑MP室：“委TL，大事不好。|北打^砹耍　笔Y介石揉揉睡眼：“快！快！快把睡衣o我穿上，我逃到山後面罕埽　
     N身ol把Y介石架起，一起朝山後面攀爬上去。出五gd的r候，已到h砹阈堑和士兵的喊叫。Y介石不得@S多，由olv扶著，跑到山後面的一K崖壁之。L的士兵_始喊叫起恚骸芭芰耍∨芰耍】隙ǘ愕缴缴先チ耍∵B夜搜山！”
     Y介石到士兵的呼喊，得埽竟然徒手攀爬上崖壁一陡峭的小山洞Y面躲藏。由此可以看出，行伍出生的Y介石的身w素|那是相^硬。到天明的r候，Y介石是被士兵lF了。Y介石哆哆嗦嗦的纳蕉囱Y面爬下恚下磉大喊：“叫W良硪我，我要和他面v清楚！”
      一搞怪的士兵f：“委TL，您的假牙在P室Y呢！我一起o您送到司令那Y去。”Y介石瞪了他一眼，竟然cc^，好像在f你做的好事！於是，士兵o送著Y介石走出A清池，外面早有＼等候多r了。第二天，天一亮，消息就鞅榱巳：“西安事，钭绞Y，逼Y抗日！”
         B美《~sr蟆范伎登了消息：Y介石④已失去自由！南京政府震@不已，以政部L何J槭椎奈淞τ伐派湔{榆，M攻西安。而以宋子文，宋美g槭椎暮推浇Q派，tQ定H赴西安斡旋，和平I救Y介石。更令後人U的是，W良密中共中央，邀中共中央派人砦靼采逃大。在W良的安全保C下，周恩恚~τ，秦邦抵_西安。
       西安一r之g，成槿世界的焦c，Y介石的命\成了中A\的一F照。睿周~，Y宋很快_成了一口^fh：停止剿共，一致抗日。W良拿出和中共中央j好的fh，恭恭敬敬的foY介石：“委TL，您在上面字！”Y介石斜睨了一眼fhf：“事已至此，什N！不！我用我自己的人格保Cfh落好了！”f完眼睛一]，夂艉舻牟辉僬f。
     W良碰了一鼻子灰，退出去。迎面正好遇上罨⒊牵骸盎⒊牵委TL不肯字！”罨⒊鞘火爆脾猓大喝一：“不字就把他P到死！”W良一跳，忙把罨⒊抢到h。“虎城，不可莽。委TL耳朵好使，了就不得了了。”罨⒊且欢迥_：“死到R^在耍威L！”罨⒊枪室馀艿绞Y介石的屋外大的f：“h卿，兄弟f了，不字就不放人，什Nr候什Nr候走！”
      Y介石在屋炔话l一Z，悄o息。W良忙把罨⒊怯沧У皆鹤油饷妫骸盎⒊牵∧惆察oc。F在不是莽的r候！”罨⒊嵌伎炜蕹砹耍骸h卿，兄弟冒了多大的U才把Y介石扣下恚如果不他保C抗日，我怎NΦ闷鹦值？”W良f：“虎城，你我f，委TL有委TL的苦衷，他已用自己的人格保C抗日了！”
      罨⒊uu^：“他政客的那一套我懂，面一套，背後一套，@次f什N都不能放虎w山。”W良U口庹f：“虎城，你稍安勿躁，我拈Lh，F在你跟我去Y夫人，看她怎Nf。”罨⒊钦f：“且慢，周恩砭驮陂T外，先他！”W良拗不^罨⒊牵只好f：“好，快把恩硇纸o我引起怼！
      周恩砑贝掖业暮罨⒊亲哌MW良的k公室，周恩黹_T山的f：“h卿啊，你莽了。Y介石有正面作用，你千f不可加害。”W良和罨⒊钱口同的f：“我]有加害之意！”周恩硇÷f：“你24小r炔环湃耍何J的wCf不定就w到西安磙Z炸了，@是你造的口。有日本人中人@[扔，他更得意了。”
      W良哭手f：“但是委TL不肯在fh上字。”周恩龛平钫f：“我有一k法，Y介石不字，Y夫人字也是一印！罨⒊悄都G了：“@怎N行，女人终，古泶蠹伞！敝芏砼呐罨⒊堑募绨颍骸盎⒊切郑你有所不知，Y介石最怕@Y夫人。Y夫人了字，他不敢不J。”
     罨⒊峭蝗淮蠛纫宦：“假的！全是假的！Y介石在演颍我f了他不字抗日，我和兄弟就Q不放他走！”W良]好獾恼f：“恩硇郑你和虎城多聊聊，我F在就去探探Y夫人的口L。”罨⒊沁想r截W良，s被周恩肀ё×耍骸盎⒊牵冷oc，F在不是x庥檬碌r候！”
      到晚上吃的r候，宋美g和W良M笑容的出F在宴F觥罨⒊堑难劬Χ贾绷耍暗叫一：“不好！@次要遭!”周恩t一直拉著罨⒊堑氖郑不他yfy印＞淳频r候，W良到周恩砻媲包cc^，周恩硪λcc^。到罨⒊敲媲暗r候，W良意味深L的看了他一眼，什N也]有f。
         宋美g是民的大美女，大外交家，那L度翩翩，那tL流，真是明W不可方物。只宋美g踏著小碎步上_致o：“江湖L雨多，故人硐嘀。@次有奈各位好朋友的鼎力相助，事情才能得到AM的解Q。我在@Y借一杯薄酒，祝大家心想事成，f事如意！”
     全稣坡雷樱一片g呼，罨⒊M的疙瘩汗一w一w的往外B。酒席散的r候，W良的H兵走^碚f：“虎城④，少你到西房喝酒，匾痴。”罨⒊且幻包Y的手，想掏出恚突然看周恩λ做了眼色。罨⒊情LU一口猓f：“走吧！”於是和H兵逶迤著走了。
     第二天一早，W良和Y宋等人就坐C回了南京。在wC上的r候，Y介石是夂艉舻模似乎有很大的怨狻Ｋ蚊例gt笑意盈盈，而W良明@表F出忐忑的神情。w到中途的r候，宋美g悄悄走到W良面前，λf：“放心！我f^的是算档摹Ｄ氵信不^我幔俊W良勇毅的cc^，表示相信。
     哪知道wC一到南京，Y介石就了，不H大l雷霆，直斥W良和罨⒊鞘桥淹健W良遂失去自由，被Y介石禁起恚罨⒊t被迫出避y。真正的A家其是共ah，Y介石m然了，但那份口^_成的抗日fh他是遵守了。Y介石停止剿共，明_表示一致抗日，第二次共合作成功F。
      年p人推著老人走到海┥弦K乾燥的礁石旁，f：“，我後碛鲭y的r候，你是什NB度？”@}@然非常的尖J，令人y以回答。哪知道W良肯定的f：“我是主救援的，只是我已身不由己。你啊，]有懂我的心意，他]有懂^。”
      年p人的眼I流了出恚骸，如果重硪淮危你l游靼彩伦幔俊W良cc^：“x不容o，再上虎山行。”年p人f：“我代替我感x你。”W良落寞的f：“不需要感x。我和你o恩也o怨，我都是v史中的^客。只不^我比^幸\，而你t命\多舛。”
       W良看著h方徐徐落下的斜，U口猓骸笆Y先生的事，你年p人少。有的事情，就v史碓u判吧。”f完W良]]手，示意年p人走_。年p人忽然把W良的椅抓住：“，我再您最後一}，您X的共有可能第三次合作幔俊
      W良目光悠h的望向大海的H，喃喃自Z道：“共第三次合作？那很好啊，槭颤N不呢？”@r候上硪男保姆，接^W良的椅，把他推回到大路上。W良回D^δ贻p人f：“以後，我不再你。你也不要f^我，我就相忘於江湖吧！”
       年p人感到很灰心，但W良忽然唱起一首歌恚骸按蟮断蚬碜的^上砍去！”W良n龅穆音伴S著海Luuh去，只留下字缓ｚt砘鼗氐脑诤Ｌ熘上P旋和尖叫。2001年，一t噩耗拿骰龋W良因病逝世，享年101q。

    
     

         

        
2024年1月26日
建rg：	2024/1/26 10:12
嘶`：	紫禁疑案

        sf江湖L疏雨E，知哪年天翻地覆劫yLL而恚渴虑榈钠鹨蜻要f到年天下第一美男子江Я艘苹m的o花使私奔出移花m，K於]有逃移花m主的追，pp遇y。留下一耄其中一由移花m主Щ狃B，起名花o缺；另一由大b燕南天У喝朔Y中L大，名叫小~骸
        小~男【偷９殴郑精明普通大人都不可及。更兼喝朔Y屠桑李大嘴，哈哈旱却喝说恼{教，更是如虎添翼，真真一小鬼^。倒是那B在深|的花o缺心地渭，百事不知，活成了一富家公子模印尚值芤邪，一正，一奸猾，一老。由此上演了一出江湖p孤的髌婀适隆
      f喝朔Y的大喝看著小~阂惶焯扉L大，^疼不已。@小鬼^m然不^17,8q，但已把大喝苏勰サ每嗖豢把浴Ｍ傻拿婺け恍◆~耗斫o李大嘴敷_；李大嘴的人肉被塞M了哈哈旱拿赘祝还哈旱奈涔γ伢潘徒o了屠僧出恭便。喝朔Y被小~赫垓v得那叫一y了_。
     喝艘簧套h，既然小~喝绱司`鬼怪，乾脆把他送Mm中，害天下百姓，M不快哉？言不如行，屠闪⒓唇o她的|蜜，朝太后咪咪w。屠烧f：“三妹，你冒充太后入m享福已多年，F在姐有一子，送你入mP照，待他楣僮鲈字後，本朝自然大R^，你高d不高d啊？”
      咪咪也是不怕事的，如此f，立即回：“妹在深m，寂寞得o。正嫌@些尉子，假好人污x不堪。姐速速把小~核瓦Mm恚定要[他天翻地覆！”屠煽吹交匦牛非常M意。夜就把小~夯y成一名m女，送Mm去。sf小~罕砟贻p，r相貌俊俏，化y成m女之後，美貌非常，^之t喜。
      小~阂贿Mm就了咪咪的N身m女，每日殷殷勤勤的端茶送水，看著很是勤。咪咪暗暗吃@，想屠姐姐果然教B有方，如此小小年o就知道以委蛇，[藏自己，肀夭豢上蘖俊Ｄ闹道]^三日，小~壕徒o咪咪出了y}。一日，皇后o咪咪MI了一K上等燕C，哪知道小~壕谷荒弥燕Cpno了後m的皇太妃。小~赫f：“@是皇后孝敬皇太妃的，B太后那都]有呢！”
      皇太妃深居m中多年，]有得到^皇后的P照。今皇后突然M珍品，喜得感激涕零。小~皇太妃f：“皇后f了，五月十二日是太妃的生日，皇后要H自砉зR呢！”皇太妃喜得直o可o不可，立即吩咐m女樽约菏y打扮，早做洹
         到五月十二日的r候，小~旱浇惶┑髦迹骸骰屎蟮酱m樘后安。”皇后@，想今天不是什N特殊日子，怎N突然髯约喝ソo太后安。定然有甚C密大事！皇后素碇小慎微，於是走到小~好媲埃恭恭敬敬的：“有谙啥痖_示，太后突然魑艺安，所楹问拢俊
      小~好佳垡晦D，f道：“皇后待人素硎亲詈玫模我就o你f吧！太后浒鸦侍妃的侄女，小容格格pno皇上！所以招您去商h呢！”皇后大@。小容格格是有名的美女，如果pno了皇帝，那自己{空又多了一重大场；屎笙硐肴ィ@恐不已，X得後位有虞。
      於是，皇后摸摸索索拿出一卷1000傻你y票就要塞o小~海骸跋啥鸫z，我在m中熬到如今在不易，仙娥⒎A太后，就f小容格格已有R了，@事是真的，我不敢欺m太后。”小~骸昂撸　钡囊宦，不M的f“那也容易，你只需去o皇太妃安，就fo小容格格找了R。只要皇太妃准了，太后也就不好再f什N了。”
     皇后一，深X有理。於是逶迤淼交侍妃。本硎怯星箪度耍如何不恭敬？於是虔虔\\的o皇太妃磕了三^。皇后f：“太妃在m中深居，本rr砜赐，只是m辗泵Γ在o暇，望太妃！”哪知道皇太妃竟然不l一Z，面容枯槁。皇后一@荩心Y已慌了。但是大著子f：“我o小容格格招了R，就是牛太尉的鹤樱相貌英俊，神采非凡。不知太妃意下如何？”
      皇太妃哼了一，突然f：“我f太后是假的，你可f了？”皇后以樽约憾朵e了。f：“什N？什N假的？”皇太妃冷笑一：“我fF在@太后是妖人假扮的，真的太后被P在後m的密室之取！被屎蟠篌@，f不出怼；侍妃接著f：“我已把@件事A罅嘶噬希皇上命你立即Mm查看。”
      哪知道皇后鬼迷心[一般的f：“那小容格格的事？”皇太妃哈哈一笑：“傻孩子，小容格格是假太后找泶替你的，你再不去查看查看，明年你就要住到我@Y砹耍　被屎笮南逻t疑，想此事非同小可，一定要去A蠡噬喜攀恰ｌ妒腔屎笠菜Ａ心眼：“太妃和我一起去A蠡噬希皇上查。”
         皇太妃f：“你看看你身後是l？”皇后D^一看，赫然看皇帝正站在自己身後。只皇帝M烂C，皇后cc^，默然的走_了。皇后算定，多半是皇帝已μ后起疑，所以如此。想著太后多年r常拿捏自己，把自己管得y受的o。皇后心中猛的一喜，跪下道：“臣妾立即到慈m捉拿妖D！”
      皇太妃笑道：“速去速回，我和皇上在@Y等你。”皇后立即叫磲m的管事太O和酌大m女，暗牡搅舜m。咪咪吃了中正在午休，突然lX砹诉@N多人，在疑惑的r候，只皇后街弊吡诉M怼；屎笫颤N也不f，走到後廊，一把推_一扇平r是P上的木T。可是Y面空空的，什N也]有。
       咪咪心中一@，想自己假冒太后的事，竟然被@vDlF了？咪咪在江湖上混老了的，K不慌，她色一沉：“皇后，你做什N？@Y是哀家的m，你好大的子！”突然，跟著皇后M淼囊大m女皇后耳Z道：“假太后定是戴了人皮面具，得皇后您H自去摘下。”
     皇后早已是豁出去了，立即跑到太后面前，伸手要去摘太后的面具。咪咪一身的武功，s不敢施展出怼Ｖ缓美@著P椅跑：“皇后，你了幔砣搜剑皇后魔了。”皇后突然看太后的P椅上，放著一本《四十二章》，仔一看下I了一行小字：罩T在胸！
       皇后聿患凹想，一猛洌涞教后身上，就抓太后的扇椤Ｔ硎咪咪早年了一N太和香功，了@功的女人，身w散l出香味，但乳房s小。所以榱思侔缣后，咪咪不得已在胸口塞了F棉花，混淆。皇后摸到F棉花，大喜：“假的假的！太后是假的，太后是男人b扮的！”
     咪咪想不到自己的秘密被揭穿，心中一M，就要出手⑷恕想邮郑只一m女已把皇帝引了起怼；实鄞蠼校骸澳羔幔怎N回事？”皇后獯吁吁的f：“⒎A皇上，@太后是假的，臣妾，臣妾都摸到她的假胸了！”咪咪何等人物，忙f：“皇上且慢，我今日因樯眢w不爽，所以R了皇后删洌想不到她就魔了。砣搜剑把皇后У阶谌烁看管起恚　
        皇后不服，f：“太妃可以作C！”只皇太妃踉踉的走M砉蛳抡f道：“⒎A皇上，皇后在是魔了，我已有扇年]有^她了。”皇帝怒，大f：“荒唐之O，砣耍把皇后У阶谌烁兰涌垂堋！碧后C然f道：“慢著，今日之事，^不可鞒鋈ィ　北m人然唯唯ZZ的答。於是，皇后一哭嚎著一被太O拉走了。
        隔有耳，人多眼s。日傍晚，朝中就有人知道了此事。原砘屎蟮母赣H正是朝李太，李太手握重兵，一人之下，f人之上。自己的女罕蛔サ阶谌烁，獾蔑都吃不下。忙找碜约旱男母梗南兵桂良商h。桂良f：“只怕@事]@N危我f朝太后是神教的妖女假扮的，所以硇M惑皇上。只怕本朝已是凶多吉少。榻裰，只能是肀自重，以D大I！”
      李太本有掌天下的雄心，此言，更是相信，於是f：“@樱你R上{一人RMm，我以清君槊，去那假太后。”桂良依而行。晚李太就Mm清君龋到了皇帝m的r候，只Y面一片寂o。得面如土色的小太Of：“皇上，皇上正和小容格格行房呢！”
      李太冷笑一：“f人走，新人就入了m，好好好！好L流皇帝。”兵丁把皇帝拉下床。李太皇帝f：“皇上，小容格格是不是色天香啊？”皇帝已得晒穑骸拔遥∥遥⌒∪莞窀袷男人！”李太“呸！”的一吐了口唾沫“男人好，女人了，{男妃也好！砣搜剑把皇上У狡殿休息，我F在要清君龋　
       太后那早得到了消息，只咪咪е心腹m女mT大_，正等著李太呢。李太一咪咪，眼中就要出火恚骸把D，你假冒太后之事，我已全然知浴Ｄ阒徽f你怎N自裁吧！”咪咪哈哈大笑：“自裁不自裁，你得我手中的@把青Γ　
      f是t那是快，咪咪一η帻出海，直刺李太面T。李太武多年，更兼早年曾有奇遇，成一身百毒不侵的F布衫功夫。咪咪的青竟然刺不穿李太的皮w！李太哈哈大笑：“妖D，你神教怎N改了喝朔Y的功夫？。”哪知道咪咪不待招涤美希一跳S已Z到城巧希不了影。
     李太正要施展p功去追，哪知道又跑出硪假太后，和才那一模一印＜偬后大叫道：“我才是太后！”李太一愣，假太后一招移花接木，已打在李太上。幸李太的F布衫功夫天下o常竟然]有受。李太大怒，p拳R出，就要一招打死假太后。
      正在千x一之H。只一白衣美D如天神一般急速w恚一根水袖舞到李太面前，把李太的招式M祷解。李太定睛一看，又是一假太后！@一番故，把人的下巴都快@掉了。白衣美D冷冷一笑，f道：“李世恚你f我是真太后啊，是假太后啊？”
       李太哈哈大笑：“想不到啊，想不到啊，原硖后就是江湖上人人之色的移花m主，@恐怕B太祖皇上都不知道吧？”移花m主幽幽f道：“既然你知道我是真太后，不so退下。我念你三朝老臣，n你全啤！崩钐冷笑一：“江湖上都f移花m主，武功天下o场Ｎ依侠钇不信@邪，今晚就要你@妖D。”
       移花m主f：“你我的事，且慢再f。先有一件更打o的事要理。”李太f：“什N事？”音落，只才那假太后都回到殿前。扇税讶似っ婢咭徽，竟然是一模一拥青年公子。移花m主f：“@人Y面，有一是你的鹤樱另一是你仇人的鹤印，F在o你一C，你可以⑺榔渲幸。就你，你敢不敢？”
     李太大@：“原恚原砦鹤颖荒走了。我早想到的，我早想到的。妖D，我先⒘四悖　币苹m主冷笑一：“我f了，你我的事，呵也惶帷，F在就他打一架，打到天昏地暗，直到一被另一⑺馈５我可不知道最後死的那是l的鹤影　９哈哈！”移花m主神|般的大笑起怼
       正在人χ诺r候，御林已s砭锐{，皇帝H自е一大人R了^怼Ｖ宦移花m主高叫道：“皇海你可知道，@孩子之中，其中有一是你的鹤印！贝搜砸怀觯全鲽f雀o。皇帝鹁ぞさ恼f：“母後，@，@怎N可能？@人L得一模一印！
      李太l狂一般大叫一：“妖g，肯定是神教的妖g！”突然李太像是想起了什N，他“假太后”f：“你z把子下恚　逼渲幸“假太后”f：“不行，不行，皇上的液沾在我的屁股上呢。”皇帝一死灰，f不出怼
      李太f：“我鹤由下淼r候，我H自z^，腰部有一地D般大小的胎。@是e不了的，我只需看到@胎，就知道你zl是我的鹤恿恕！币苹m主冷笑道：“你以槟鼙M如你意幔先QY，QY之後再看胎！”李太遂不f，木^一般一硬印
       “假太后”其正是花o缺和小~海他化yMm，就是榱舜烫匠鲎约旱纳硎乐i。但人最K需要QY，s是他想不到的。移花m主道：“rg已不早，著你爸爸的面，_始吧！”花o缺和小~焊髯阅贸鲆话Γ_始打Y起怼
      只刀光τ埃一招快似一招，只不^三十招之後，人已是U象h生。李太目光如炬，眼神犀利。皇帝呢，表情焦急，一号逻@把那刺到，一河峙履砍到@。移花m主大叫道：“使出^招，分儇啦！”音落，只其中一一Υ檀┝肆硪的胸膛。
     移花m主哈哈哈的狂笑起恚好像她@子]有@N_心^。突然，李太@奇的f道：“不Γ∵@人L得和年的天下第一美男子江饕荒Ｒ樱怎N是我的孩子呢？也不可能是皇子啊！”皇帝也f：“Γ≡觞N可能是我的孩子呢？”
     移花m主停止大笑，f：“江鳎磕蔷褪且…”]f完。就一П淼拇蟪即蠛纫宦：“妖D，住口！”移花m主猛的一@，道：“你是l？”大臣C然f到：“我是江鳟年的童江琴，我可以C@孩子都不是江鞯暮⒆樱因檎嬲江鞯暮⒆釉谶@Y！”只一A服少年慕琴身後走出，L得和花o缺和小~阂荒Ｒ印
        李太道：“江琴，想不到你竟然C藏J犯的孩子。”移花m主也f：“@怎N可能，怎N有一！年我明明只看。”江琴哈哈大笑道：“你全被江黩_了，只有我的鹤咏玉郎才是江鞯鹤印！被实：“那另外是？”江琴巍然f道：：“另外是神教不知道哪睦镎淼妖童！他和江骱oPS！ΣΓm主？”
       移花m主冷笑一，俄而她的神情得o起恚骸澳阏f@孩子都不是江鞯暮⒆樱俊苯琴道：“__，江玉郎才是江鞯鹤印！币苹m主l狂一般大叫：“那我苦心I二十年的兄弟自相⒇M不是一鲷[。俊苯琴f：“也S他真的是兄弟呢？只不^和你的心h江魅然o干。”
        移花m主猛的一掌把皇m的一道生生掀翻了。看移花m主功力如此深厚，李太和皇帝都了一跳，倒是江琴和江玉郎一副M不在乎的表情。移花m主大叫道：“小~汉突o缺就是孽N！都死！但F在我要⒌氖墙鞯鹤樱江玉郎，你受死吧！”
      江琴一冷笑，默然不Z。移花m主w起一_，直踢江玉郎的下P。@一招用M生之所W，意在一招致命。哪知道江玉郎忽的一下跳了起恚不知道是什N神功g，身形一晃，欺到移花m主背後，p掌平平推出，打在移花m主後背上。移花m主吐血而亡。
      李太狂笑起恚骸跋氩坏铰名天下的移花m主如此不堪一簦　蓖蝗唬李太眼露凶光，柿嘶实郏骸肮坊实郏今天我就了Y了你。江山Q人坐了！”皇帝大叫道：“o{，o{！江琴，江玉郎快踝∷。”江琴冷笑一皇帝f：“要我o{也容易，只需魑混督玉郎，江玉郎做皇帝，我做太上皇，我就保你不死。”
      皇帝哭f：“使得，使得。寡人立即宣旨：江玉郎是寡人失散多年的鹤樱F魑混端，K封江琴樘上皇，z政王，yI政。”江琴υ龅谋官兵f：“君o蜓裕你都了！李太，你是什NB度？我老告V你我航玉郎已成oO魔功，你的F布衫只怕不好使了。”
     李太突然服f：“本太只是臣子，怎N敢妄想江山社稷？我意泶鹘玉郎樾轮鳎等意下如何？”李太D^ι磲岬娜苏f。人o不c^：“砹⑿轮鳎砹⑿轮鳌！苯玉郎t靠近江琴f：“爹，槭颤N我和小~汉突o缺@N的像？”
     江琴一rZ塞：“@…”江玉郎到江琴耳朵f：“爹，y道…”正在江琴仔江玉郎f什N的r候。江玉郎又是平平烧仆瞥觯打在江琴的後背上。江琴隹裢迈r血，漓督玉郎掌下。江玉郎高f：“大家著，慕裉扉_始，我就是皇帝，你全都得我的。]有太上皇，]有z政王，我一人尊！你服不服？”
      人江玉郎B擅^高手，都想我算什N，怎N不服？於是全龉蛳律胶羧fq。江玉郎D^李太和皇帝f：“你z服不服？”；李太是官錾系睦鲜郑知道r移世易的道理。R上跪下：“fq在上，受老臣一拜！”江玉郎又D^皇帝f：“你呢？”皇帝X袋耷拉著，好像已木G成了一尊石像，p腿一，也跪了下怼
     江玉郎朗f道：“明日午re行U登基大典，F在命中令立即修，昭告天下。”人都鹁ぞす蛟诘厣得不敢起怼＝玉郎突然想起一Ρ淮趟赖氖切◆~耗剡是花o缺呢？@事情一定得搞清楚。於是，江玉郎傲慢的走^去。他半蹲在地上看了躺在地上的“假太后”一眼，又回^φ局的假太后f：“你是小~哼是花o缺？”站著的假太后f：“你把他子下砜纯床痪椭道了？”
     江玉郎果然去扒躺在地上的“假太后”的子，哪知道光火石之g，只躺在地上的假太后纳硐鲁槌鲆话唁h利的匕首就朝江玉郎刺^去。咣一，匕首竟然]有刺穿江玉郎的身w，而是卡在了江玉郎的胸口上。江玉郎跳_刹剑哈哈哈的大笑起怼
      “小~喊。小~海你奸似鬼，是喝了我的洗_水。早早防著你@一招，你看看@是什N？”江玉郎把外套一，Y面赫然是o圆豢说男天甲。小~耗色都了：“想不到，江玉郎你@N奸猾。”江玉郎冷笑道：“不是跟你小~W的，我若]有@c明，怎N在江琴的羽翼之下活了@一十八年？”
      花o缺牡厣吓榔恚跑到移花m主面前，哭喊道：“m主，m主，你竟然命熟洞思槿酥手，我要槟蟪稹！苯玉郎斜睨著花o缺f：“你是一一戆。是一起上啊？”小~赫f：“你是先跪下呢？是打完了再跪啊？”江玉郎怒道：“大言不M，你LLoO魔功的害！”
       正在要邮值r候，突然看皇太妃佝E著背一瘸一拐的走了^怼；o缺跑^去，v扶住她：“m主！o缺救{磉t，您H罪。”小~江玉郎f：“玉郎兄，^真正的移花m主吧。”江玉郎全身的汗毛都Q起砹耍盯著砣：“你是l？”皇太妃U口庹f：“邀月z星冠^江湖，可z後都不JR。”
      江玉郎狐疑的：“你是邀月是z星？才那是？”音落，只倒在地上已饨^身亡的“移花m主”悠悠站了起恚骸敖玉郎，你不知道玄天甲原碛煞幔一副是你身上那件硬的，另一副是我身上@件的。”“移花m主”把人皮面具一摘，竟然是十大喝酥一的屠伞
      小~号艿酵擅媲罢f：“山悖S久不，你怎N一c]有老呢？”屠烧f：“我若老了，不是成你奶奶了，怎N你啊。”而花o缺t站在了皇太妃身後，手握匕首，狸以待。
     江玉郎怒道：“小~海原砟全部在演颍　毙◆~赫f：“我不演颍怎N才能把你@新皇帝o逼出戆。课等著明天⒓幽愕牡腔大典呢。”屠尚σ宦：“什N狗皇帝，我是不拜的，他肯定郯荩　闭f完指指站在一旁的李太。李太M眉冷笑一，不l一Z。
     皇太妃f：“江玉郎，你偷oO魔功，⒕弑父，何罪？”江玉郎哈哈一笑道：“F在f什N都晚了，我就不信，{我的oO魔功有身上的玄天甲，我打不^你@⑺赖睦掀蚱牛　被侍妃uu^：“想年…咳咳咳。F在f@些也]用了。江玉郎你好自橹吧。”
    江玉郎道：“好好好，移花m主，屠桑小~海花o缺，李太，正邪全部一l藤的砗臀易Γ∥野涯全送下地z，看你有什N可得意的。”
     “玉郎，你看看l砹耍俊币宦傻蔚蔚穆音在空绲拇蟮钔忭起，原硎遣灰影的咪咪扶著皇后走了^怼！坝窭桑你f我像你一雍每矗其@才是你呢！”只面容憔悴的皇后巍巍的走^恚骸喊。我K於找到你了。”江玉郎獾每彀l：“你全部在_我，江琴在_我，小~涸隍_我，咪咪也在_我！我你全部鬼去！”
     f完，江玉郎\起魔功，一股排山倒海的巨大庀⒚偷湎虮人，小~捍蠼械溃骸敖玉郎，你F在曰谶淼眉埃只要你放下屠刀，我不殡y你的。”江玉郎DK一笑：“你想_我，你_了我一子了。”f完，江玉郎v空而起，像一道W一_向小~骸
     只皇太妃p呼一：“著！”乃的手中l出一巨大的光芒，刺得人不_眼睛。待巨亮^後，人定睛一看，皇太妃和江玉郎已不。只剩下小~捍钪花o缺的手，人的手oo拉在一起。李太大叫：“江玉郎呢？他可能是我的鹤樱　毙◆~何⑽⒁恍Γ骸敖湖h去，故知yぁＲ佳人，只汗青。”
       皇帝看江玉郎消失，江琴已死了，以樽约夯饰豢杀＃重新振作起怼Ｋ正色道：“屠桑我命你立即道出花o缺，小~海江玉郎的身世，如若不然，刀伺候！”屠晒哈大笑起恚骸肮坊实郏你在做什N春秋大簦你看看你身後面？”
      皇帝回^一看，自己身後的人已全部Q了一埽Q成了李太的H信。皇帝得晒穑他伸手向李太f：“太，太…”李太^也不回的f道：“清君攘⒓撮_始，oP人等自行x觥！币雇淼淖辖城茁叫，原磉@紫禁城Y面B了装l。一只大花S上金座的r候，又不知道是哪一朝哪一世了。
       
2024年1月27日
建rg：	2024/1/27 10:23
嘶`：	杜宇化N

        古代有一N[b散客，４虮Р黄剑Ｖ胃鞣N人g不平事，事了t拂衣而去，不留痕E。我X得我的大W同W宇就是@右b客似的人物。
       我JR宇最初是在大W上，那r候我高中I，M入湫碌拇W生活，K_始YR新同W。宇是面微笑出F在我的面前的，他的笑容淡淡的但又暖暖的，看著很舒服。宇o我的第一印象非常好，精值纳聿模立w的面容，f文文雅雅，一c不X得粗糙。我猜想宇就是一耕x骷遥兼修武g的世家子弟，因橛钌砩嫌幸环N睾偷杂哺校似乎他既x又身武功，武精湛。@N文武p全的儒b赓|人莫碛傻τ钣幸环N好感。
      我和宇的第一次接|是在餐桌上。上午的操nY束後，我不知道被什N事耽R了一下，宇就和其他男同W先去食堂吃了。等我忙完了事，s到食堂的r候，他已吃到了一半。我坐下一看，桌上唯一的一份大肉菜y白已被瓜分一空。那r候，大W同W都是18,9q的小夥子，正是I的r候，哪管得了@N多，一人一片就把肉吃乾Q了。
      可我坐到自己的位子上，我@的lF我的碗Y面放著一片y白，lo我A的？@N好。宇ξ尹cc^：“快吃吧，最後一片了。”我突然很感樱我X得宇心又wN，真是好。m然一片大肥肉，放到F在，我是不吃的。但那r候，宇在男生肉片的r候，想著o我A一片，@是多N暖心的一件事。我和宇也只不^是萍水相逢，都]有f^拙洌他怎N就@NP心我呢？
        把y白AM嘴Y的r候，我的心Y比嘴巴和胃c更快罚我X得我遇到了一非常好的大W同W，而我要和他共度四年的大Wr光，@直是一N天n良。的r候，我偶和宇坐在草地上聊天。聊的不^都是一些碎的}，我lX外表活的宇，其f的r候有一Nnd感。@Nnd感我想到悲天人，感r眩江湖夜雨，立寒秋，LLtm等等等等。就好像宇是一本封面光r，但软已有c泛S的f，@本藏在一大羧思业谎Y已很久很久。
       教官f：“你l喜g小作文的，一篇的文章交到V播站，我休息的r候可以播放。”有c小作欲的我，也了一篇小作文交到V播站。大概的热菔侵人要自立自，不然B澳洲的那些土著人都看不起中人。文章果然在的g歇播放了，朗x者是我班的才女。
     我的小作文Y面有拙洹斑^激”的，其不^就是f中]有H地位啦，被洋人歧啦@些老生常的热荨Ｄ闹道的政治素|非常^硬，她在朗x我@拙洹斑^激”言o的r候，故意省略了^去。我到，莫名有一N┰旮小＜幢氵@樱@篇文章是@得了宇的好u。
      宇f：“@篇文章是l的，的好！”我微微有c害羞：“我的。”宇cc^，很深沉的f：“_的好。”f完目光看向h，似乎看了h方的L浪。我有c受若@，@篇文章在我自己看硪膊贿^，但竟然宇@N喜g。到底我的小作文Y面的哪一c哪一面|拥搅擞钅兀课乙恢]有CH自宇。
        宇是\舆_人，部M@球，宇⒓恿恕Ｆ渌同W打的@球是野U@球，先恐後的你撞我一下，我推你一把。宇打的@球是文明@球，宇聿恢幼踩送迫耍就好像他是自己一人在唱一霆角颉Ｓ罹瓦@N自自的自己打自己的球，很清高的感X，想又X得他有N理想主x的孤感。
        我同Wf，宇是}x^一年的}x生，所以年o比我要大一q。@可以挠畹男惺嘛L格看出，宇的行事L格是非常的沉而老的。宇]有那N小年p的浮躁感，反而在他身上有一N超越年g的成熟感X。就好像宇是一看破世事，超凡俗的智者；又好像宇是一v磨y，翻^跟Y的^砣恕？之，宇是很有人魅力的人。
        大W我班l生了一件大事。我班的女班L，就是那在的r候故意忽略我小作文Y面“^激言o”的才女，和教我高等W的W老l生了激烈的n突。W老汉莺莸恼f：“]矩！你就@N和老f的？”f：“我班都@印！
        W老哈哈一笑：“你少D移方向，我不fe人，我就f你！”正在人僵持不下的r候。宇W的一下站起恚_到v_上，用手指著自己的鼻子W老f：“我叫宇，W28。你有什N事_我怼！闭f完，宇拿著包^也不回的跑出了教室。
      @一下故，把全班同W包括W老都住了。本磉洋洋得意的W老木G的站在v_上，半天f不出怼６我那r候，就坐在教室的後排。一刹那我有c迷糊，我不知道自己支持W老So道尊滥兀是力挺宇的英雄救美飧拧Ｎ曳植磺逅zlφle，我完全迷茫了。
      @Wn在一N擂蔚姆中Y束，我班T上Wn的事情一下子鞯萌校都知道了。班主任和教е魅屋番砦班安幔或者f骸Ｆ按我自己的想法碚f，我X得宇W老的冒犯行槠偏於^激。竟W老也是40多q的人了，f不定年o比我父母大，@N直接而公然的n撞在老有c下不砼_。
     我]有Cτ钫f出我的心Y，至少表面上，我]有反τ畹呐涯妗．然，W老也不是那N好惹的，期末考的r候，我班全班W都及格了，只有和宇人被判不及格。@N@然的停我W老也有c刮目相看。宇到我室泶T，他f：“我和都在找W校申V，@是公然的汀，F在有煞N理方式，一N是公了，W校高斫Q。另一N是私了，我私底下就可以磋商。”
      我得】o言，我X得和宇仿佛都是天上的人一印Ｋ做的事，他的行槟Ｊ酵耆和我不一印Ｎ医o不了宇什N好建h，我只有一宇v一傻笑，好像自己什N都懂的幼印
     月ξ艺f：“宇是很神奇的人，他一人就可以打@球，一打就打1，2小r，玩得不亦泛酢！边@我後碛H眼C了。一天中午吃^午，我看宇一人拿著@球在@球錾洗蚯颉Ｋ\球，投球，跨步，上@，一人玩得可嗨了。我看宇一打球，一憨憨的笑著，好像在做一件他非常_心的事。我想想，自己就做不到@樱一人唱角颍玩得@N高d，@是一N天x，e人W不淼摹
      宇ξ艺f：“我高考Z文120分。”我了感到吃@。我自己Z文不算弱，但]有考上^120分。想不到宇的Z文成@N好。@更加深了我τ钍且文武全才的判啵宇能文能武，在在是一儒b。但不要以橛罹褪死x的呆子，其恰恰相反，宇是很`活的人。
      大W上毛|思想概n，老在v_上\哩哇啦口若液拥闹v不停。老一v，我一在台下^P疾，我要P啊，不P期末考怎Nk呢？宇看我了一大本P，他也@起恚骸kevin，你把他f的全下砹耍俊薄笆前。　蔽倚πφf。宇露出一N震@的表情，就好像看了一朦朦VV的t色魅影一印Ｎ易屑^察宇，他上毛思n的r候把墒执г谘兜Y，像在u呢。
        我上大W]多久，宇就找了女朋友淡。淡是官宦人家的小姐，走路腰身P直，目不斜。淡和宇有c互a的意思，淡高高在上，l施令。宇呢，就做小伏低，殷殷勤勤。淡是那N非常有赓|的女生，你只需要和淡打照面就知道她^κ悄欠NIЪ业呐骸Ｒ话阈〖倚舻呐翰豢赡苡械@N一N高高在上，目o下m的俗赓|。
       更何r，淡出F在同W面前的r候都是衣著整R，^直，化著淡y，恍若仙子。淡m然是大家|秀，s完全]有人嫌的官小姐做派，相反，淡是康模雅的，包容的，和睦的，H切的一人。有一次，淡和宇一起走M教室。我的男班L料笑著τ钫f：“你怎N就@N低低服服的，你看你女朋友那觥！闭f著，淡就抬著^走M了教室。我，料和宇都笑了起怼
     f起恚淡和宇真是一Ρ谌恕Ｓ钍窍g打抱不平，管f事的一人，淡呢，也眼睛Y揉不下沙子。有一次上n，不知道我班男生明怎N|犯到了淡。淡回^^甩出硪痪湓：“明瘸子，你午吃多了吧？”@是我第一次有人@N叫明。再f，明不是瘸子啊？我本硪槊反簦哪知道在淡的大鱿拢明也服了。明眼神一D，背^身去，不敢搭。
      所以，淡和宇有c神雕bH的感X，他z是我班的一ι裣删H。我班有什N不平事，有什N殡y事，只要找到他z，]有f不清的，]有理不的，]有[不平的。宇像是一把Γ而淡呢，t像是拿著Φ南Ｈ稹５叫喊一：“我是希瑞，n予我力量吧！”於是，宇@把就做天外w仙睿w到了淡的手中，大放光彩。
        我上大W的r候，偶sW友面。有一次，我在聊天室s了一W友在W校附近的咖啡d面喝咖啡。@其就是一次“面基”，只不^r]有@Nf法。正在我和W友有一句]一句的尬聊的r候，淡和宇突然走了M怼Ｎ疫好，我X得我可以b出是在和一中W同W面。倒是W友很o，像是被lF了什N秘密似的。
      淡和宇笑著和我打招呼，然後站在上和我聊了拙洹ｋm然我心Y有了可以防涞难陲（b作和中W同W面），但是X得有c擂魏碗y堪。W友憋不住了，他_我道e，急匆匆的x_，仿佛是被捉奸在床一印]用的砘铮∥只是第一次面喝咖啡，我都不怕，你怕什N？
       我不知道淡和宇是不是lF了我是同志的秘密，但即便被他lF了，我也不在乎。因榈和宇都是那N非常_明的人，他^Σ华M隘，^Σ黄激。所以，即便他知道我是同志又怎N幽兀oKo妨o大雅。而且我相信淡和宇都不是大嘴巴，他不到散播什NY。@是我Φ和宇人格的相信，我始K相信他z都是好人。
        我J橛钍悄欠N有bx飧诺娜耍K非{空臆想，而是有和我密切相P的事的。有一天下午放W，我和月，宇一起T自行回家。月和宇K排T在一起，我也想T上去和他聊天，於是加速蹬了撞剑和他K排而行。但是道路太窄，我三人K排T在一起就踝×酸崦娴能v。
      我後面一T的男青年用很不Y貌的Zξ液鹆似恚骸澳纲赓獾模跏颤N路！”我的一下t了，不知道f什N，我到底是老孩子。@r候，宇_始反簦他T到男青年後面，嘀嘀咕咕的似乎在咒R男青年。男青年我砹褪郑快T撞脚荛_了。
       宇T到我的面前f：“kevin，e在意啊，林子大了什NB都有。”我的心情才稍微平土艘稽c。月在一旁不敢f，我突然X得宇很有b猓月怎N就不敢替我出^？什N事就怕比^，一比^就把宇的勇敢和比^出砹恕Ｓ詈臀议_起了玩笑：“我那的小夥子，看@拥娜硕际且教的。”我了害羞的笑起恚好像真的有好多“小夥子”站出槲掖虮Р黄揭印
       大WI，同W分道Ps。我M入一家事I挝簧习啵淡和宇同去了另一家事I挝弧５的爸爸就是那家事I挝坏念IВ所以才把宇@未砼媳{入T第。I後，我失去了c淡和宇的M，只是偶在QQ上看他的b言片Z。有一次，我看宇在他挝坏耐上唱歌的l。宇是那Nt⑺猓拿著克L，高歌一曲，鱿抡坡四起。我想，宇已打_了一片凫端自己的天地，他的未硪欢o可限量。
       我捻n回後，得到消息淡和宇即㈦pp赴德深造。宇去德前，召集我班男生一起在必倏途鄄汀Ｄ翘煳沂浅粤送盹去的，所以他吃的什N披_啊，牛排啊，我一c]吃，就吃了一小K提拉米K。我X得一KA拥案馊∵@N拗口的名字也算是有新意，有uc了。
      明宇：“你去德，不找不到W校取？”宇f：“不的，留^W的人就懂。不信你kevin。”我cc^：“不找不到W校取的，F在世界各都鼓盍W生留W。”宇也cc^：“kevin去^的，所以知道，就是@N道理。”
      同Wo宇敬酒，A祝他WI有成，未砜善凇Ｄ翘焱砩希我一直到9c^才散。宇是我班男生中，除我之外，唯一一出留W的，同W都X得他前途一片光明。我也橛罡械礁吲d，我X得宇不是一死死板板的人，他有一N活泛海@N活泛宇f而出，居於人上。
        聚後不久，宇就去了德，此後我]有到^他的消息。直到啄昵埃我在QQ上遇淡，那r候淡和宇都在德。我淡：“宇好幔俊钡回我一笑：“他好著咧，混得LYD的。”我得很清楚，淡就是用“LYD”四字硇稳萦睿我X得很新奇。
       後砦也怕月f，淡和宇去德後不久就分手了。人最K]有成功走M婚姻的殿堂，但仍然是好朋友PS。有的r候，我暗暗的想，宇和淡分手了，宇又找一什N拥呐朋友呢？是像淡那佣R姐L的大女人幔或者是Q一}莉型的小女人？
      我不知道宇心中的衽剩我X得有c困惑，到底宇@拥睦耸b客和怎N右女人Y婚呢？如果用《t簟分械b客柳湘的f：“我想找一^色女子。”y道宇也想找一^色女子？最K他遇尤二姐呢，是尤三姐呢？有，在，宇又有什N拥钠嬗龊徒v，真想他H口[[。
       哪知道必倏鸵e，我就再]有和宇^面。10砟甑孽沲删秃孟指一]g，一D眼人世已Q。f人x新人笑，到老方知光少。但我的微信Y面有宇的存在，我著o宇l^Y，他]有回我。上月，我看宇l了一l朋友圈：法m克福的夜啊，像是一玫瑰色的簟Ｎ殷@X，原碛钸在德，他]有回到自己的祖。
        我想於宇@拥b客碚f，在哪里他都能l光l帷Ｔ诜ㄌm克福也好，柏林也好，巴黎也好，敦也好，宇都是宇，他不，他始K是那知冷知岬嵝哪c的孤勇者。所以，我X得宇K不完全是柳湘，柳湘是冷公子，但宇s是有囟鹊模他是活在光下的一明媚少年。
      所以，不有那N一天。法m克福的夜庵氐煤孟褚塌下恚魔鬼的披L遮踝√的光。宇幻化成一把利Γ自刺黑暗的中心。他的h刃^天的彩的r候，一束曙光伴著晨曦Aa而下，把整W洲照耀得光彩Z目，目不暇接。所有中世o般的酷和冷漠，都S著宇的怒吼滑入v史的深Y，留o世人的只是一片清x和一rt的太。
       最近我常上推特看那些民主Y士l的推，我X得@些民主Y士其都有一共同c，那就是剔趾屠硐胫髁x。而剔趾屠硐胫髁x都是宇所具涞模就好像多年前他Q我的小作文得好一印Ｎ一孟胫宇也成橐Y士，不槊裰鳎不榧t朝，榈氖瞧仗煜率芸嗍茈y的老百姓。那N，宇@柳湘就非常的光彩，非常的入人眼了。
        宇，砣辗介L，後有期。
     
      
2024年1月28日
建rg：	2024/1/28 10:15
嘶`：	宦海浮

         我自小]有官，我的家族Y]有一公T。唯一一姨夫了g主任，@就是我家的最高L官了。然推而V之的，也不是完全找不出w面人。比如我姨父的姐夫就是某^的站珠L，@直就是我@些八杆子打不著的h房H戚的s光。我的h房H戚Y面，有一是局L！@了得，直是到哪里都可以吹u的事。
       有的懂的人f，^局L其就是一L，什N了不得的官！可你也e嘴硬，你家Y找得出L幔克以，於我@些平^老百姓碚f，L也是大官，也是大人物，忽略不得的。我的@站珠LH戚，IN酆V泛，文玩，，音律泳通。我f起他恚都仰慕不已。
      有一年成都，爸爸在一面舯谏峡匆了站珠L的一幅毛P字。爸爸d^的f：“我看局L的字了！得真好！”我杵近想看仔，但人太多，到底]有看清晰。局L的毛P字功力到了哪一重境界，至今ξ疫是一i。我的表姐香正是局L的侄女，香中考失利，]有考上重c高中，於是香父母拜局Lo香找好的I高中x。
     局LX筋一D：“我局每年都有到W校的名~，就安排你去吧！”局Ll，自然事事利，香pp松的上了一所IW校。e小瞧是I高中，在年，不是l想去x就能x到的。和F在IW校E市的情r，不可同日而Z。
     我更加J佩@位站珠L了，他一l，香的前途啊，命\啊，未戆【腿有了著落。]有局L的存在，天知道香流落到哪里，所以有@N一官的H戚，就是好，就是妥帖，就是高大上。香W校I後，又是@局LH自安排，安排香到一家和站钟泄细鸬亩沾理公司上班。
      f老，B我都有些羡慕香，x，工作，全部包分配，哪里找@N好的事？香f起局L恚也是一的佩服。香f：“我那Y新建了一住宅社^，就是我姑父建的，我那Y的人都叫@社^榫珠L社^！”香f指外面的一豪A建Bf：“我表哥Y婚就在@家酒墙Y的，@Y是我^最高n的花@酒恰！
      我的眼前浮F出一副A的面，一家家站值穆工扶老y幼搬M新居，Q局L的I。然後在局L鹤哟蠡榈r候，再摩肩接踵D到豪A酒茄Y面^Y。那盛大啊，那s耀啊，那共襄盛e啊，那百年y遇啊，直就是一篇盛世A章，一副清明上河D。
       後砭珠L到c退休，一家都M了城，了高寓公，老家的房子就留o了香父母住。我大WI之後，去⒂^^局L的老宅。足足170平米的大房子，Y面大床，大立，大字_，大文博架，大沙l，大茶几，整一升豪A版加L雪FI。
       大立和大文博架上[M了局L母鞒鍪占淼奈奈铮碗碗KK，瓶瓶罐罐，琳琅M目。姨f：“地震的r候，u的那N害，局L愣是]跑。他一手o住架子上的文物，生怕哪一件掉下硭に榱恕！币f的r候，KKK的，表示一N煌和A慕的感情。
       其，局L我是^的。有一年香的孩子，也就是我的表外甥女楠M月。我和爸爸，局L都去了。席g的r候，坐下喝茶聊天。局Lf：“我F在每天都要打，打胰u素。_底生^流，到底了！”笑著f：“@是您的福猓我想@舆不能蚰亍！
      ：“您退休金能拿多少啊？”局L倨傲的f：“少！6000。”羡慕的f：“哦眩比我人多呢。”局Lp蔑的uu^：“你做生意的，又是另一回事。”局L的女含F在在一家幼稚@@L，也是㈤T虎女。女赫f：“你大人的，男●RR虎虎，天知道你怎NB育我的。”局Lf：“不能比啊，以前怎N能和F在比，r代不同啦。”
      @是我最後一次到局L，F在局L是不是在^m他幸福的退休生活，我已很久]有消息了。
      m然我家和官o，但真要f起恚我^一年的w制热T。大WI之後，我M入了一家市偈I挝簧习唷Ｎ挝坏是一名伲她中等身材，L相漂亮。我新淼拇W生一M挝唬就f：“以後不d分配住房了，你要想清楚哦。到我挝恚住房是需要你自己解Q的。”
       不分配住房，其不打o，哪大WI生期望一上班就分一套房子呢？但一f我每月的工Y，就著了我一跳。“每月1000K，一年之後D正，加100K。”和我一同M挝坏呐生佩f：“一@工Y底郑我的心都隽税虢亍！
      _少啊，_陋啊，但@就是事I挝坏默F。要旮吖べY你去外面的私人企I，去外Y企I啊，在事I挝槐砭褪腔I不死。有一次，我新淼拇W生去某公@⒂^（我挝灰彩公@）。其就是⒂^鬼屋，@是一私人老投Y的０福想在我挝煌斗拧
     M鬼屋的r候，一片漆黑，我看走在前面的明@有c害怕。按f我走在前面的，我是男人嘛。但走在I前面，似乎又有c僭越，我陷入了呻y。走到鬼屋深的r候，哇一下跳出硪鬼，其就是一r民工b扮的。我看色都了，但看看走在後面的我，振作精神，硬是一人打^墓淼倪上溜了^去。
       我分配在挝坏慕I部上班，主管票眨餐，茶社等等I上的I铡Ｕf砥婀帧Ｎ挝坏慕I收入都是上交到局上，再由局上全~芸畹轿挝眇B@一茬人。也就是f即便我yX如流水，或者T可_雀，我的收入都是一成不的。@和市鼋完全背道而Y嘛！
     ]k法，@就是事I挝唬事I挝辉觞N能天天想著X呢？把@一子家的瓶瓶罐罐守好就是我的任了。我科的科L是一女士。科L女士的廴艘彩枪T，f研究生I，前途o可限量。所以科L就在我挝换rg，他家X升w的事全w他老公管。
       最_始，我和科L相安o事。後聿恢道初出茅]，不知深\的我怎N|犯到了科L女士。科Luuξ浩恚不H科Y的事全然不要我插手，而且o我小鞋穿。傻乎乎的我，起初高d：我在科Y什N事都不用做，每天就是一杯茶，一蠹，直就是B老嘛。
      後恚我才知道害。原眢w制茸害的⒄胁皇且你做事，而是把你炱恚什N都不要你做，@才真正是叫你L蛋的意思。也察X我一天]事做，她委婉的ξ艺f：“kevin，要做c事哦。@影桑你管植洹！庇辛的谟，於是我管起了挝桓顿M植涞I铡＿[客砉@，花装KX，就可以植一棵洌渖线煲牌子，把植淙说男恼Z上去，有c浪漫的感X。
      科L我管起了植洌鼻子Y哼了一，幸好]有f什N。我後硐耄我是怎N把科L|犯到了呢？我猛的想到，可能是@件事。我M科Y的r候，科Lξ艺f：“kevin啊，你去找妆@林方向的看看吧。”f得很客猓像是S便f的一印Ｎ乙]往心Y去，所以K]有去找看。
    我想一定是@原因，我]有遵照科L的旨意，所以科L生饬恕ｌ妒俏胰D室找了妆@林I的，拿到k公室看。我X得@下肯定可以a我的^e了，哪知道傻子根本理解不到明人的痛c在哪里。我著科L的面看了I，但已大BA，人力不可挽回。科L完全]有ξ腋挠^，仍然是M眉冷眼的，很不高d。
     我k公室有一男同事，@男同事是旨摇Ｋ永h不和科LY，他只是任谌卧沟淖鲋各N科L不意做的小事s事。uu的，我_始悟到c|西。原砦液涂崎L聊天的r候，往往不意的猿旨阂，不肯p易妥f。而@男同事永h不和科L什N，他只是配合科L按科L的安排工作。
      冬天的r候，男同事把一小太放到我的_下：“kevin，烤烤吧，@Y冷。”我很感激男同事，我X得他很好，很wN。哪知道科L走Mk公室看了，鼻子Y冒出的冷飧羧米都能感X到。第二天我磙k公室的r候，小太神秘的失了。
       我察X到，其是我@大W生的身份，有我常常自作明的各N解主意，科L很不M意，或者更直接一cf，她感X到了一N威{。我不知道怎N挽回我的j荩有在科L心目中的位置，我非常的y受。要知道，科L可是我挝坏萑宋铩
       原砦挝贿有一C合科，其就是後勤和人事科，科L也是女的。@C合科科L和我科L是拜把子的好姐妹，人把持了我挝坏陌氡诮山。我挝恢形绮还芑锸常於是我科L和C合科科L就挝凰C_送她去上的大餐^吃午，天天如此。
     我很{，科L的工Y只比我每月多200K，她天天下^子，X蛴幔窟生活不生活啊？我@糊T想法，被我挝坏那工王姐o一Z揭破：“科L的老公是研究生公T，家Y有X呢！C合科科L的老公是做大生意的，她缺@c小X啊？”
      王姐是我挝灰神奇的人物，她在我挝]有地位，但似乎什N都知道。上至主任，下至科T工，]有她不知道底的。我恍然大悟，原砦挝坏倪@些女科L都是家Y殷的主，她昴屈c工Y只不^是她的零花X，她才不在乎什N伙食M呢。
       形成r明Ρ鹊氖牵我挝坏哪切┢胀工。我隔壁k公室的李工f：“我每月拿了工Y，先放100K到上。要不到月底，我BM都o不起，停C那才麻┠兀　边有@林科的工唐，我看^他的鹤樱只有5,6q，穿一身v兮兮看不出本眍色的童b，一u一[的跟著爸爸。仔一看，都]有洗乾Q。怪的是@孩子牟豢摁[，就@N跟著爸爸到走，好像完全不知道自己的窘睢
       @就是A！@就是R克思f的富分化！我很震@，同在一挝簧习嗟耐事，^e竟然@N的大，一活在社的端，另一活在生活的底_。我_始X出c我挝簧钐的秘密，原磉@Y面深W著呢！然而事情的高潮l生在月以後，一天我吃^午，回k公室上班。
     我走到T口看，科L正在k公室Y面的沙l上午睡。我不能M去啊，T半掩著呢。於是我D悠到隔壁k公室和同事胡吹，^了20分，我一看，上班rg已^了。我再D悠到我k公室，科L是在沙l上呼呼大睡。我狠狠心，再次到隔壁k公室和同事聊天。又^了一刻，上班rg早就^了。隔壁k公室都_始正常k公了，我不可能在@Y著不走吧？
      於是我只好硬著^皮推T走M我k公室，科L警X的lX我M了T，她揉揉睡眼，打哈欠，纳嘲l上起怼Ｎ腋械胶鼙猓但又不敢出。科L]f什N，只是面o表情的去打_水。我以槭虑榫瓦@恿耍@也不算是事啊！哪知道三天後，C合科科L把我叫到她k公室。C合科科L面色一沉，汉莺莸恼f：“你是不是不尊敬IВ浚　薄拔以觞N了？”我委屈的不知道f什N，I水在眼眶Y打D。
     “你就是不尊敬IВ≡缰道你@樱根本就不招你M怼Ｃ嬖的r候，那r大的小夥子多好啊，昏了^，把你招M恚　蔽业I水忍不住WW的流了下怼Ｎ沂强拗木C合科的k公室出淼摹；淼r候，正好和我科L打照面。我科L一得意的斜睨我一眼，好像在f：“怎N樱磕愫臀音Y？知道害了吧。”
      我獾牟坏昧恕Ｎ矣X得我得罪了你，你就明f。玩@N招，要e人硖婺惆ly，你自己不勇色，好人咧，好U好憾尽Ｎk公室的男同事也f了@件事，他悄悄ξ艺f：“kevin，以後科L午睡的r候，你eMk公室去。”我了，好一抑d。我X得上班rg早就超^了，是科L不υ谙嚷铩
     然而]有人砺我解，我uu成了我挝坏囊。科L拇瞬辉俸臀艺f，我在k公室的r候，科L就把我成空狻＿@N冷暴力是非常人y受的。有一天科L把她女У睫k公室恚是一衣著A，乾乾QQ的小女孩。小女孩和她一淤瓢粒了人招呼也不打，面o表情，好像我都是一件件占著地P的垃圾。
       我]有看^哪一小女孩像@孩子一永浒粒她的爸爸是家主席幔考幢闶家主席的女海f不定了人要笑笑呢。我面前的@小女孩就好像是原砼f社的地主婆，而我都是她的L工。L工偷工p料的做完了r活，地主婆一不M的硪察r地。那一刻，我真的想R上到隔壁k公室王姐，科L的老公到底是什N铡
       我最K是忍住了，我]有去王姐@}，竟@也算是e人的[私。其，我是^一次科L的老公的。有一天早上上班，我在挝坏暮蜍c等交通，我看一中年男人很彪悍的_^怼？崎L雅的乃的上下恚登上交通。中年男人_^我的r候，故意加大油T，一副要撞我的B荨Ｎ殷@恐的看他的，@中年男人一M肉，M著字：L_！
       挝谎Y面K不是@N不_心，也有_心的r候。一天我在家Y上W，搜索了一下我挝坏拿字，竟然跳出硪黄小f。我一x，原硎且晃辉缫央x_挝坏那拜的。@位前就是那每月要先存100KM的李工的前妻。我@的x完@篇小f，X得作者很有作功力。我挝痪谷淮嬖谶@拥那拜高人，在失敬。
     第二天，我把@篇小f拿o我k公室的男同事看，他看了f：“哦！一定是李芳的。”於是，他又把@篇小f拿o李工看。李工激硬灰眩他拿著列印出淼男≌f，仔仔的坐在k公室Y面x。我走^他窗前的r候，看他就好像看在哭一印
     我乾咳一走M李工的k公室：“李工，不忙吧？”李工f：“坐坐坐！@啊，是我前妻的，我前妻害著呢，她F在在北京做生意。”李工o我端硪槐白_水“她啊，年在用大哥大的r候，她就是最早一批用的。她是L人物咧。”我逗趣的f：“那李工你？”李工落寞但又傲的f：“我也很害啊！我是防科大I的，F在t院Y用的那Nx器，光VC，你知道吧，就是我年搞出淼摹！
       回淼穆飞希遇到王姐，她把我拉到一：“李工啊，就是巡挪挥觯在我挝晃屈他了。”但我科Lf的s不一樱她f：“李芳的什N啊，李工F在找了r民老婆。]有那r民老婆，李工F在天知道活到哪旮e去了。”所以，於李工的能耐和才A，我是存疑的。他到底是只婧＿z珠呢，是C花枕^呢？
       我挝浑`凫@林局，@林局的局L有一天心血沓钡轿挝徽{研，f要找基T工t解t解真情r。我不知道局L要t解什N真情r，但是鼓起勇馊了。到了才lF，真是基T工，我，王姐，湛频目崎L和我k公室的男同事。
      局L_T山的王姐：“你F在一月拿多少工Y啊？”王姐f：“950。”局L：“哎眩　币宦“不蛭掖暌蝗β⒌摹！苯又局Lf：“大邑有L，了一|，的，一L就要一|。”我都不敢f，局L一人l表高。
       局Lf：“你挝挥惺颤N建h]有？”王姐是清工，提不出什N建h。我k公室的男同事也不_腔，只有我一人f：“我建h在我公@增添一些和[吩O施，比如滑梯，EE板什N的。”湛瓶崎L附和我道：“我成大W生的意，可以在公@修一些[吩O施。”
         接著鱿萑胍环N沉寂，^了一海局L拍拍手：“好了！你的建h我考]的，散！”f完，我如蒙大赦一般走出觥；厝サ穆飞衔矣幸环N莫名其妙的感X，好像自己⒓恿艘淮巫罨稽的，其]有任何意x。我k公室的男同事f：“本砦蚁胩嵋幌拢我公@T口的组g面可以打_出租的，看@形荩我也就]提了。”我有c落寞，X得自己好像很傻似的。
         在挝坏慕煌ㄜ上，就好像是在一社交酒一般，各色人等RR亮相。一般唱主打的是C合科的科L，她的最多，一到上就\哩哇啦的f不停。而且她f的有一半都是在R人，有的r候指名道姓的R王姐，有的r候含沙射影的R我，有的r候B她的拜把子姐妹我科科L都要R一通才解猓似乎l都欠她一大P~似的。
       有一天在上，一工找C合科科L拿了一小l一拥|西，B道x，g天喜地的x_了。^後王姐才悄悄告V我，原砭C合科科L的爸爸就是A西t院的大教授， 工是找C合科科L通P系焯的。“在我挝桓＠多吧？我挝荒苣痛蟮娜硕嘀呢！”王姐自豪的ξ艺f，似乎她也和A西t院攀上了什NPS似的。
       “科L的老公就是她教授爸爸的W生，也是Wt的，F在在_制S，那砘铮家Y的XWW的。”f王姐吞口水，仿佛望了e人家的一K大蛋糕，而自己永h虿簧弦印＿@後碛删C合科科LH自C了。有一天她在交通上f：“我t院啊，有心理科，5KX，就o你做心理治，哪去找那N好的事眩　边f感慨，好像患者占了t院多大的便宜似的。
          只是後恚我也去A西t院的心理科Я耍@恐怕是所有人都想不到的事情。
          挝贿流髦P於的趣事，f有一年和承包餐d的老l生m。30多q的男老拿著菜刀跟在後面追，也不猓竟然撒_腿就跑。於是一在後面追，另一在前面逃命，成了@林局的大新。P於@一Y，我o法得到求C，我也]有王姐f起^。只是路^餐d的r候，我遇那男老M眉怒目的坐在吧_後面四望，好像一只望L的猴王。
        有一段rg，我在挝坏馁Y料室整理Y料。我不意翻_了留在Y料室的老照片，我看M~笑的出F在照片上，就像在f自己大y不死，必有後福。我遂有c相信了P於的髀。但是仔一看照片，明@比F在@老，r民一般。我猛的想起是南人，我爸爸f南人都是@拥模面S肌瘦，土Y吧唧，表情粗糙。
     可是F在s是完全不一恿耍不H皮w，而且L姿卓，身香猓走路эL。人f橘生淮南t殚伲生於淮北t殍住ｋy道一到成都恚就Q了一副模樱泥l野村D，成了鳆人。有一次，我好奇的我k公室的男同事：“的老公是什N啊？”
       男同事似乎很我@}，他t疑了一海f：“的老公是文。”然後不再f。到F在我也不知道的老公到底在何方楣伲@成榱宋业囊未解之i。
       我的w制戎旅，在我上班快M1年的r候，戛然而止。我科的科L牟缓臀艺f，l展到只要我在k公室，她Bk公室都不M，有什N事，就在k公室T口理。我知道自己o如何在@Y待不下了，我在一天早上和l生了一番激烈的後，向f了o信。
       我本以留我，哪知道她也HH是象徵性的要我考]一下，留我之意K不明@。我知道@家挝徊皇俏业拇嫔碇地，於是表示自己去意已定。找砭C合科科L，f：“kevin要o，你看是不是蠼o局Y？”C合科科Lf：“不用，他在用期，去留S意。不用缶盅Y，直接就可以x。”
        第二天我就]有再去挝簧习啵拇穗x_了那G意盎然，景色秀美的城北都市之肺。其，撇_挝谎}s的人HPS和林林的派系Y不f，我挝贿是上班的^好地方：空馇逍拢h境美，安o淡雅，c世o。我想到我老的r候，能蜃≡谙裎挝贿@N美舒车牡胤剑也就不枉此生了。
         有的人可能f：“kevin，那你^的最大的官，就是你@林局的局L了吧？”其也不M然，我^一次省政f主席秦玉琴呢！那是我在x大W的r候，我W校是省信委的附W院，所以{了我大W生充到省信委的合唱Y，⒓邮⊙Y面的歌比。
        比那天，我一行人坐了一v大巴，s到金牛e^。在T口，就看人山人海，全是四川省各大CP挝坏暮铣。到我信委上_的r候，我正好正眉正眼的χ在龅淖罡呒IА―省政f主席秦玉琴。我感到很不自然，秦玉琴t有d趣的盯著我看，似乎在想@年p人怎N@No？
     合唱的r候，我就走神了，我X得我肯定出h了。F鲞有影呢，我@是出了洋相。唱完歌，我慌Y慌的看了秦玉琴一眼，X得自己G了Q委的。哪知道秦玉琴一擂危一z惜的看著我，那表情似乎在f：“好可z的]^世面的小孩子，哪挝坏模俊
      那一刻我有一N被母H呵o的感X，就好像自己是笨蛋，但在母H的面前sM可以露出本砻婺浚不用做任何他想。回去的路上，Q委o我l了一份aN，@算是我人生中甑玫牡谝还PX。
       除了秦玉琴，我^一公T。而且@公T前途o量，未砜善凇Ｋ就是波。我最初JR波是在QQ上，哪知道不^一夜，我已和波成槟逆。波不老，他ξ艺f他在建Oy行上班，@是假，他其也是公T。@可以牟ǖ囊轮，言，做派看出c端倪。
     波常常穿正b，但又不是y行那N制服。波的言表面S和，其[有h芒，]有一般上班族的俗媚狻６波的做派呢，大猓爽朗，甚至有c咋咋呼呼，@示他^非是小眉小眼的人。倪@些E象都可以看出波^非等f之。我其是想f，w制K非全是些大草包，其能秩耍害人是有的，甚至不在少怠
     聿到一什N高度？我希望他秉公用啵心衙癖。如果有一天人f起w制鹊r候，想起波@不e的小夥子，那N多少o我家的官老加一c分。波不是娜耍他有搞政治的天x，或S他聿屈於秦玉琴之下。那N，我有波@N好朋友，是不是我也幸有N焉呢？
       我F在每天晚上有看《新播》的T，@算是我一天之中y得的休frg。看砜慈ィ我看出cT道，所^政治，有的r候其就是一鲞[颉Ｓ械娜巳蛏睿把身家性命都搭M去了。有的人入\，知道c留後路，存N幸的道理。那N，你看政治又看出什NUC道法]有呢。
      或者f，大IО褐^出席大的r候，你不pU一口猓喝松啊，就是大家碜颉？炊的成了不老精，看不懂的，就成了p中fU，墨不停了。你f是不是@樱
      

2024年1月29日
建rg：	2024/1/29 10:21
嘶`：	弓射大雕

      影《射雕英雄鳌芳⑸嫌常宣V告已是到可。年香港oS日A翁美玲版的《射雕英雄鳌凤L靡大江南北，全中都刮起一诺奈bL。我得那r候，我上小W，爸爸f：“今晚有最新香港。武打片，很好看。”於是，到晚上看的r候，我一人端了一杯白_水守在C前看是什N武打片。
      一看片^，我懵了：打仗的！我猛的跑去拉著爸爸f：“爸爸，爸爸，不Γ不是武打片，是打仗的。”爸爸f：“是武打片，你看了就知道了。”於是我又跑到C前面去看，果然看了武打雒妫_是武打片，B梅超L都出砹恕＿@一看就看上了a，拇艘话l不可收拾。我每天最大的啡ぞ褪堑酵砩峡础渡涞裼⑿鳌罚那丘C啊，怎N那Nt；那羁蛋。怎N那N；那穆念慈啊，怎N那N傻。
       爸爸得意的ξ艺f：“好看吧，@是F在最流行的　蔽揖拖斓一樱嘻嘻嘻的笑了起恚X得自己好像占了_多大便宜似的。@一版的《射雕英雄鳌肺抑辽念^到尾看^4到5遍，每次看都d^得不得了，X得自己也成了浪E江湖的客b女，M入了一快意恩仇的武b世界。
       我一直朦朦VV的有一N感X，X得S蓉和郭靖就像我的爸爸。我家Y有一老照片，是和爸爸在泉山的一棵桃花湎抡盏摹人穿得整整RR，面如笑v。@不就是桃花u的S蓉郭靖幔亢直神似！由於有@N感X，我更喜gS蓉郭靖了，就好像他是我的至H一印
     可就在《射雕英雄鳌返谝惠播放Y束後，噩耗恚演S蓉的翁美玲竟然_煤庾⒘恕＿@直不可思h，那N明C`的S蓉怎N自⒛兀靠隙ㄊ悄缅e了”荆搞e了嘛！但是事如FC一般，[在我的眼前，翁美玲_自⒘恕Ｈ香港，全中都在t唁她。
     我感到一N深深的落寞，就好像X得人世很荒，很D冷，甚至很恐怖。一好端端的大美女，竟然就@消玉E，直天地不仁。有一年夏天，我到泉A去^暑假，舅舅o了我5KX，我拿著I了一板S蓉的不帜zN。上面S蓉和郭靖拿著兵器，比了一武打幼鳎O了，tO了。但我又暗暗有c心，因檫@人Y面，有一已不在人g。
      我喜g收集S蓉和郭靖的不帜zN，我收集的r候不把後面那一蛹撕掉，我只是完好的把它保存在我的抽涎Y。我X得如果把不帜zN到了上或者是床^上，其是浪M了Y源。我就是@N想的，m然那r候我肯定不知道Y源是什N意思。
      但是，於什N洪七公啊，羁蛋。穆念慈啊@些配角我就]那N珍惜了。有的r候一rd起，就把他N到上，看著怪有意思的。洪七公就是老乞丐，羁惦m然但是大反派，穆念慈呢，磨磨唧唧的，看著。既然如此，乾脆把它“消耗”了。於是，我的家Y，外婆家Y到NM了@些配角和大反派的幼印８愕梦家獬脸恋模好像是影垃圾觥
         如果一定要我，你喜g郭靖是羁蛋。课毫不q豫的f我喜g郭靖，郭靖像我的爸爸啊，羁的兀亢直，直就是哥野男人。爸爸是需要尊敬的，哥野男人呢，一夜幽之後最好不要再面。然，f在的，我刃纳钐K不怎N羁担我X得羁岛W克是有^e的。
     W克是角，羁的兀有c多情公子的意思。《t簟费Yf：圬捕嘁蛘ur生，多情公子空磕睢＿@不就是f的羁幔恳楸池了太多的指和非y，所以命短，但羁δ履畲鹊囊黄V情s是真真的，K不假。所以，羁颠@多情公子，B老天都要炷钅亍＿@待遇，恐怕是郭靖都]有的。
     至於S蓉，那就太明了，明得有c人焦]。如果我的旁有@N七[玲心肝的人，那我@些愚g凡俗客，如何生存，如何l展？S蓉的存在，乐卮粑的生活eO性，K嚎s我的生存空g。所以，S蓉是人欣p，但最好敬而h之的人物。
      郭靖呢？@就完全是大老粗嘛！不懂L月，不懂通，不懂砘兀不懂M退，抱著一棠睿一根筋的走到天黑。算了，算了，@拥娜艘仓挥悬S蓉能招架。我普通人也吃不消啊。所以，S蓉和郭靖其是人性的O端，一O度的“右”，另一O度的“左”。@O右O左的人，怎N走到一起，相守K老，人M解。
      @诱f的，倒是羁悼扇可c。羁嫡J\作父那又怎N印Ｉ上J值的多了去了，你有本事也J一王值去？只怕你遇不上。再f了，羁甸L得_，就是道理！就是正x！要不然，槭颤N要大哥苗S硌羁怠Ｒ知道，在《^代p》Y面，苗Sタ墒茄萏煜碌谝幻滥凶咏鞯模∷以f，羁灯就是天下第一美男子的翻版啊，只是普通人意R不到@一c。
       我X得香港o版《射雕英雄鳌贩浅Ｖ档猛嫖叮槭颤N第一大反派羁s是≈凶畲蟮哥？@是什N道理。按我大〉呐姆ǎ革命英雄人物才L著一字，一p大眼睛，一正猓怒目A的χ橙说C大喊：“革命fq！”
      然後橙说Co情的向英雄人物呱洌而英雄人物竟然不倒。^m怒目A，^m雄姿英l的怒斥橙耍骸按虻狗优桑〈虻姑赖主x！”然而，仿佛橙说C]有L耳朵似的，又是一B串的射簦英雄人物K於倒下，但在倒下之前向橙说年地扔出了最後一枚手榴。
      @才是英雄人物有的幼樱那大反派呢？是像日本太君山本太郎的翻g官一拥h奸中人：身高不超^165，偏胖，留一分^，戴一副破破ff的A框眼R，佝E著背，在太君面前c^哈腰的，像只哈巴狗一印＿@才是大反派的幼勇铮∷以，怎N能用苗S硌羁的兀窟@是按的什N心，@是不是在皮Y秋的攻羯主x的美h^？U啊，U喊。一般人看不出淼摹
       我相信年看《射雕英雄鳌返r候，有不少情]初_的少女θA服美少年羁凳恿诵牡摹勖乐心人皆有之，K不羞u，oM言。但@拥脑，把郭靖往哪里[？把S蓉往哪里[？把洪七公往哪里[？整成了一h大。可能а菀惨庾R到了@}，所以K於早早安排羁邓廊ァＣSヌ崆笆展ぃ拿了不菲的片酬，t⒍去。
      年看《射雕英雄鳌返r候，很多人都有一疑，槭颤N明^的S蓉喜g傻到]的郭靖呢？很多人都X得看不懂，很茫然。其，想很巍｜S蓉就好像一只吸水的海d，她不嗯蛎，不嘧大，M而乐D荷磉人的生存空g。如果S蓉的伴H也是一膨大的人，那就不α耍一山y容二虎，人非打起聿豢伞
      所以，S蓉找了郭靖。郭靖是一自樱自，自甘s水的人。郭靖不嗟淖约嚎s自己的生存空g，oe人留位置。S蓉和郭靖就好像凸晶^和凹晶^一樱人Ye木一般，啪的一下，卡在了一起，再也分不_了。如果把郭靖Q成羁担那就不α恕Ｔ谪途山大上，S蓉和羁捣堑么痰兑t不可。所以，《射雕英雄鳌返∏楹苤档闷肺叮羁悼隙和S蓉丐椭髦位，郭靖是^Σ的。
      《射雕英雄鳌房梢苑檎反膳桑正派以洪七公，郭靖，段皇，全真七子榇表；反派以Wh，W克，羁担梅超L榇表。然有居中的，所^不正不反的邪派，@一派以S，S蓉，老B童榇表。
      洪七公是老江湖，老而辣，槿苏直。但他似乎命\多舛，常常受，常常适武功，有c遇人不淑的意思。郭靖呢，呆子一，一有什N想不通的事就可以自`p手，任人欺R；段皇是佛，榱司热耍B自己的命都可以不要；全真七子像是一群尉子，M嘴的仁x道德，背地Y槽cMM。
      倒是反派@有意思的多，Wh倒《九真》，最K成樘煜碌谝弧？上У氖撬最後了，Wh成了W。W克呢，旱煤o掩，毫o悔改，直就是真小人。羁的兀才已分析^，是一ｉTO出憾绢覆社主x美h^的政治[喻人物。硐羁颠@拥娜硕ㄈ徊恢挂。至於梅超L，就是一悲　Ｏ仁去老公，再瞎眼，最後被Wh活活打死。所以梅超LK不倪郑她其是和她傅S一樱偏於邪派。
       至於S，S蓉和老B童其都是一人，他不海但也不喜g去匡扶正x，昌明道德。他都是明人，他懂得自然界生生不息的道理，所以不去刻意求某N理想。他知道所^的理想在大自然的真相面前，常常是渺小的，甚至是荒Q的。
      所以，凫缎芭傻倪@一人，往往生命力B，就好像老B童一樱到了《神雕bH》Y面，和瑛姑p宿p到了一起。Q成郭靖羁担可能早就一命韬袅恕
        《射雕英雄鳌费Y面有刹魇赖拿伢牛一部《九真》，另一部《九真》。到底是《九真》更害呢，是《九真》更害呢，Y]有描述。但中透露，@刹都是一名叫S裳的人的。一查史料，S裳竟然是v史上一真存在的人物――他是宋神宗r期的一位文钤。
         妙的是S裳的名字。如果一人突然在路上叫他：“S裳（皇上）！S裳（皇上）!”可能很多人要得跪地了。就是@S裳了《九真》和《九真》@刹课淞纸^W。@刹江湖上的人o不想榧河校因橐坏┥窆成，就是天下第一。就好像Wh一樱m然是倒《九真》，但K於o踌短煜隆
      我想一下，《射雕英雄鳌繁砭褪欠檎反膳桑正好又有刹科。那是不是f《九九》其就正好是一正一反刹棵伢拍兀堪催@诱f的，正派的洪七公，郭靖就《九真》，而反派的Wh，W克就《九真》，@才zz相扣，@才景合情。
     可是看《射雕英雄鳌罚完全]有《九真》什N事，江湖人@的都是《九真》在打D。@是什N玄W道理？我可以做粗\的猜想，《射雕英雄鳌钒l生的年代正是宋末元d之r。h族人的江山不H被金人Q食，面R著即⒔y治中的蒙古人的威{。所以@是一L雨暗故@的末世。
      末世者，wB悲Q也！D婉冠天也！晦暗之O也！既是末世，即是h家人的悲戆Ц瑁所以怎N能W什N《九真》呢？只能是W诺摹毒抨真》嘛。由此可，《九真》也是r而生，末世Y面的流行曲。即便是丐椭骱槠吖受了得W《九真》才能恢凸αΓ重@健康呢！
      及至《倚天屠》Y面，蒙古人的大BA，A江山重wh家主，所以就不看《九真》了，？础毒抨真》。o忌W成一身的《九神功》，J江湖，扶危困，上明教教主。最K胎出一源於明教的明朝，@是晦O生，苦M甘淼囊馑肌Ｋ以，到什Nr候f什N，於什N地步看什N，@都是有道理的，序了就不α恕
       有凫缎芭傻狞S，老B童他又什N武功呢？那就是《空明拳》。空明者，f事皆空，正大光明。所有的道德，x理，正反，教d，神I全是妄，全是幻想。堪破tm，最後留下一片清朗天空，o雨oL，oo晴，日月替，q月和合。
       《射雕英雄鳌费Y面，S把邪派武WlP至最高境界，竟然想突畋鲈诿苁鹊狞S蓉母H。然而天不遂人意，被Wh等人打啵功〈钩伞Ｈ怂啦荒苎}生，@是天意，天意不可`，`者D。S蓉之母到底]有活D，@成椤渡涞裼⑿鳌费Y面最大的z憾之一。
      其，中已暗示得很明_。S裳，不^就是皇上。皇上是人不是神，他]那N大的神力。真要死人}生，可能追さ健短忑八部》Y面逍b派的返老童g了。@是另一本的事，和《射雕英雄鳌芬呀o干。
       其，《射雕英雄鳌费Y面除了《九真》和《九真》，有一部《武穆z》。《武穆z》f是民族英雄[w所的一本兵法奇。只要⑼噶诉@本《武穆z》，就可以重振岳家，除^，P我威。什N金人啊，蒙古人啊，匈奴人，倭寇啊，棒子啊yy拿下，yy服服帖帖的我令。
       怪的是，宋朝的皇帝和大臣似乎Α段淠逻z》毫od趣，他的d趣在於g歌宴舞，及r行贰Ｋ以等郭靖拿到《武穆z》去MIo朝廷的r候，碰了一鼻子的灰。看恚迅f的z毫]e，中人的病不在兵法上，而在意R的深。所以，靠《武穆z》聿倬治不好中人的骨病。真的要治的，是要有一本母上|及中人`魂的醒世之，@硬拍拘阎人浊年淼某梁ù簟
        我X得如果《九真》和《九真》只是杀疚涔γ伢诺脑，其起不了什N作用。中人根本就不缺少武功秘笈，中人v“g”的已太多太多。但要是《九真》和《九真》是杀舅枷胫，^c之，智慧之，那就真的是中人的福音了。
     就好像，我不需要知道蚴窃觞N造的，@有工程碡。我要知道的是我需要怎N右蛔颍它有哪些功能，K且承d著什N拥囊饬x。我把@些事情搞清楚了，再碓颍我造出淼蛞欢ㄊ侨天下最漂亮，最雅，最用的颉
      我造蚴槿天下受苦y的老百姓，K非榱水官做宰高高在上的老。所以，至於大宋朝的那一茬君臣百官，就他去o金人也好，去o蒙古人也好行垦蚨Y吧！我老百姓看狒[，不⑴c，最後呸的吐一口唾沫：垃圾。
       最後，我矸治鲆幌隆渡涞裼⑿鳌返名。“射雕”二字，含x非凡。毛主席f一代天成吉思汗，只R弓射大雕。成吉思汗一y天下，最h打到了W洲，武力天下op。所以，“射雕”其和“逐鹿”“鼎”一}相承，都是平定天下，建立家的意思。
       但毛主席sf成吉思汗是“只R”弓射大雕，@就充分f明毛主席看穿了成吉思汗的本|，成吉思汗只是一改朝Q代的封建y治者，他]有也不可能o中磉M步。元朝相於宋朝不H]有得更先M，甚至可以f是退步了，_了v史的倒。
      如果用造虻睦碚碚f，就是一荒唐的O，O了一座稀奇古怪的颍蛟旌冕豳O笑大方，滑天下之大稽。那N，毛主席是不是又o中砹苏嬲的M步呢？其是有的，社主x是完全不同於封建主x的一N制度。毛主席__不只是射大雕的成吉思汗，毛主席o中砹艘环N全新的思想和理念。
       然而}在於，社主x^於理想化，^於超前化。它不符合中包括全世界F在的真生a力水剩所以社主x在前的@r代只能失　Ｖ领恚或者f很久很久之後，社主x不酝林恚课铱从羞@可能。但我不用去操@心，O自有O福。
       百年後，千年後，我又怎N恿耍lf得清楚。f不定那r候，我都到月球，火星上定居了。bh的未恚我行什N主x什N制度，我F在何必去妄想呢？社和v史o出它自己最合理的解和答案。
        所以，用一句大白f，中F在得回w到普世r值的世界^上去，中得走一遍Y本主x的道路。@^不是倒退，@是回wv史的主流。任何用某N表面上冠冕堂皇的fo，碜璧K中l展，阻K中M步的言行都被中人拒^和唾。因槲要的不是一N思想上的s，我要的是我家和民族在在的@得成功。
      我想即便是R克思也不反χ走Y本主x道路，因槲蚁嘈潘是理性的，他是圩o最普通的诳啻蟊的。R克思RK的r候f：“我不是社主x者。”那N，是不是R克思在最後RK之前，魂[了一趟中，K且看了一端著破碗吃糠咽菜面S肌瘦小猴子一般的中孩子呢？
     我想R克思K不是一娜耍我一直是@Nf的。
     今晚的中央_8l道又上演什N。不是一部武b片？不再出F一部和年的《射雕英雄鳌芬樱L靡全的爆款。客耆可能。我喜g看。我喜g一切文的，美好的，向善的|西。所以《射雕英雄鳌肺一直涯睿我一直情有。
      如果某一天，《射雕英雄鳌纷成了另一本，叫做《埯z漫[奇境》，你喜g幔磕拇虼⒌奈b片Y面走出恚走M一片彩虹色的奇幻天地幔磕屈N，武b也好，正∫埠茫童也好，都是一NF的映照。而我活在下，我_踏地的活在一片的土地上。我望向未淼r候，我看的是英雄的曙光。

致x者的：
       我的《P文日》牡谝痪到第二卷，F在已有140f字。但是我知道我的文字是非常的稚嫩，非常的粗陋。K且由於]有^I的校Γe`和疏漏在所y免，在此kevin┱x者指教，┱x者雅正。掩卷遐思，我X得我的《P文日》有提高的空g，有M一步完善的N地。所以，o我稍微休整的C。
       有一z憾在於，由於W禁的存在，大地^的x者很y看到我的《P文日》，在此向大家表示深深的歉意。我想港澳_和海外的x者V泛x了我的後，可能我的透^某N我察X不到的管道，反流回大。那N，也就可以稍微a我的z憾。
      新年就要到了，kevin在@Y祝大家新年新庀螅新年新收。我的《P文日》始K伴S著您。如果您在新年期g通^某N方式，x到了我的《P文日》，那我想@是我新年最大的s幸。xx你。
       
       



         
     
     
2024年1月30日
建rg：	2024/1/30 12:18
嘶`：	外O

        f年毛ト舜蛳陆山，一r江山t遍。然而偌大中，也有天高皇帝h的地方。就在某西南陲小上，一背了一捆柴火的老人正在踽踽而行。老人看著不^60q，但M的y，@示@是一常年谧鞯霓r民老大。老人走^一家r舍的r候，突然到一小孩子的哭[：“！！”
       老人微X，我K不JR@一家人，怎N小孩叫我呢？老人遂b作歇_，在T口站立查看。不一海另一50多q的老^子抱了一小奈茸叱觥＠先：“@是你的O子？”老^子f：“外O子，]M1q呢，就叫了。”老人仔打量抱在阎械倪@小海方{鼻，天庭M，目光炯炯有神。
       老^子f：“老丈，你哪里人啊，我怎N]^你？”老人微微一笑f：“三洞外，雷QT中；渺渺大荒山，寸寸o涯舟。”老^子大@，R上就要行Y。老人忙]手制止，接著笑著f：“小孩子S我去吧，肀赜兴的造化。”哪知道老^子竟然毫不q豫，一把把小罕Ыo了老人。
     老人有些吃@：“那你？”老^子神秘的cc^：“有一。”老人哈哈大笑：“玉op，天地合；P呈祥，S年好大雪。”老^子老人@一番，不禁笑了起恚骸袄险桑不送不送。再不走，天色就晚了。”老人U口猓骸白吡耍走了！和f再。”
      抱在老人阎械男嚎匆老^子，作菹涞剿身上。老^子uu^：“不可，不可。去吧，20年後，我再。”正在fg，天空中突然了一炸雷，Z隆隆一，好不@人。老人f：“牧耍r辰到了，快走快走，`了r辰就不α恕！闭f著就抱著小阂宦沸∨苓M了大山深。
     老^子回^^的r候，看老人背淼哪抢Σ襁留在柴房T口。老^子走MY屋，又抱出一和才那小阂荒Ｒ拥暮⒆印＿抱著逗他笑，f：“今晚我有柴火烤了，岷呛堑倪^冬。”老^子阎械暮⒆雍呛且恍Γ露出一θ檠溃看著小白兔一樱可O了。
       那抱走的孩子其]有[入深山，不知道怎N兜兜DD，起起伏伏，竟然入了t之取Ｒ晦D眼，孩子已14q了，起名宇。宇的是l？f出人一大跳，毛ト说呐海江青的生女李G是也。有的f人怎N毛ト说呐浩疬@N古怪名字？其@是借“君子敏於行而G於言”一句淼摹Ｋ以毛ト说拇笈壕徒欣蠲簦小女壕徒欣钤G。
       宇是李G的孩子，@了得，@是毛ト说耐O子，毛家的血H後代啊！l人不敬，l人不Y？正f到@Y，就有外省的一官戆荨Ｄ愕朗钦l？原硎呛南省的省委。@f硪埠兔家Y源匪\，年他是^毛ト说拿的。毛ト说拿多了，具w是哪一，可以不考，只是知道@N意思也就行了。
      一宇，大@：“怎N和主席L得@N像？直就是一模子刻出淼摹！便宇笑嘻嘻的f：“叔叔好，叔叔打哪里恚俊一把抱住宇f：“我的小公子，你怎N不JR我了，小的r候我抱^你呢。我是硪你的，]什N要o事，f拙浼页ｉf。”
     宇官鲅Y走T了的，f：“昨天中M部的李副部L碚，愣是等了一下午，]著。後硪了我，吞吞吐吐f了拙溟f，我M口承了，他才走的。要不然，今天砟兀　一大跳，放_宇，重新起@少年恚悍侥{鼻，相貌英俊，f老道，不@不乍。
      人o担知道@小孩子不危肀赜幸环作椤５不放心，想再探一下他。於是，f：“明年暑假，你砦湖南吧，叔叔你JR大老。”哪知道宇一不屑的f：“哎呀，叔叔你太外了。昨天f明年把RS集F的那老外У胶南砜纯茨亍Ｎ艺f不用，湖南那的同志招商能力得很，我再人去，恐怕就接待不^砹恕Ｋ以才]去。等我想去了，我自己恚不用你招待。”
      氐咨盗搜郏想不到@才14q的孩子，f@N老。想年自己14q的r候，傻不拉椎脑诶霞曳排Ｄ兀MM心，想今天李G是不到了。乾脆把挑明，o@小孩子f，看他怎NΑｌ妒牵乾咳一f道：“叔叔再^啄昃鸵退居二了，想回北京啊，想回硎刂毛主席啊，你把@意，o你ff？”
     宇嘻嘻一笑：“@樱明天我和中M部的李副部L要去一人，你S我一同去。只要他f了，你想在故mY面_伍g都可以。”f：“是哪一位前？我好洹！便宇到耳朵一耳Z，色唰一下D多，再然後又多D晴了。
       第二天，宇坐了一vt旗，d著李副部L和一同M了中南海。到了一e墅前面，宇下，f：“李副，，下戆桑到了。好我o你f的，fe了就不好了。”李副部L和都c^哈腰的，M了@Y，他就像是耗子M了舍，全焉毫恕
       一M去，宇就像到了自己家一樱往沙l上一躺，f：“王姐，上杀茶，端一果P上怼！币中年美D恭恭敬敬的端上杀茶，和一果P。李副部L和愣是]敢坐，站著沙l上，表情擂巍２灰海一胖乎乎的老人走了出怼
      老人走f：“砝玻磕尚值馨。怎N才恚　崩罡辈块L忙o老人座，一指著f：“@是我在湖南的兄弟，您以前肯定^的。”一愣，我怎N成了李副部L的兄弟了。想起宇的谟，也忙f：“首L，我兄弟多蒙首L的圩o，才有今天，要不然我被四人完P在大牢Y呢。”
      “怎N又f起四人土耍俊便宇叫了一：“今天不政治，就f家L里短的。ΣΓ渴骞？”那叫叔公的首Lcc^：“不f@些，就f你各自家Y的情r，家Y都好吧？”李副部L俯在老人耳f：“宇多您老人家照，以後我宇的前途啊，要您老多多支持呢。”
     老人突然回D^：“宇是你哪的孩子？”@一出怼＠罡辈块L和都了色，他哪是我z的孩子啊，素味平生！看李副部L愣住了，接^：“是我的孩子。宇男≡诒本╅L大，承蒙首L的P邸！崩先撕鋈徊M的f：“你啊，有@N好孩子，不早斫o我看。你呀，政治上是太幼稚！”
     宇忽然打嗬先说脑f：“叔公，怎N又f政治了。f感情，f感情。”f，宇拿起一O果吃了起怼Ｒб豢谔O果又f：“我的堂哥――李副部L的鹤娱_撞死了人。那家人f堂哥是李副部L的鹤樱不依不，做生做死。而且f中央_有什N女者，姓柴什N的，⑴c了M怼Ｕf什N王子犯法c庶民同罪，硬要把@件事典型放到《焦cL》Y面。@是典型的以朴p！@是赤露露的政治{迫！“
     老人回D^李副部Lf：“有@回事？直不像。”不知道是f姓柴的女者不像，是f李副部L教子o方不像。宇接著f：“有我爸爸，湖南，R上到c退休了，想回北京硎刂毛主席。我答他了，f年後就回北京怼：么跏颤N部T，o他按位置，京官到底比在地方上舒服c。”
        李副部L和都忙不迭的c^：“Γ宇f的比我自己f的都清楚，y樗了。”老人突然坐到宇上，H岬е宇：“我和宇是忘年交，@c忙怎N能不湍亍！膘妒牵R上叫敲，敲o中央_打。老人又f：“今年人大，政f的名~都M了，地方上得很害。乾脆啊，你到中央戆桑我X得你可以往上面走一走。”
       以樽约憾朵e了，仔一，是叫自己到中央怼Ｏ驳米ザ先起恚骸笆组L，首L，@直全仰仗首L了。不不不，是宇的功凇ΣΓ宇？快o首L敬杯茶。”宇把自己S手拿的一瓶依V泉水，fo老人f：“爸爸叫我敬茶，我就敬您一瓶水吧。”
       老人接^喝了一口f：“好甜啊。”又回D^李副部L和f：“你留下沓便吧，外面的餐^e管多高，不及在家Y啊。”李副部L和受若@的f：“好好好，太好了，不托宇的福，我哪里能L到首L的家宴呢。”老人到不再f，似乎有c累了。
    宇f：“叔公，我扶您去午睡一喊桑等翰松淆R了，我再砗筒伯爸爸聊天。”老人cc^，Υ袅⒃谝慌缘睦罡辈块L和f：“你坐！”然後扶著宇M了P室。^一海崴的音，想碓谙丛瑁再然後就全o息了。
     李副部L和ν一眼，想今天直是大l了。]有想到有@N好的事，人缀跸羧相c。^了一小r，只一拖鞋的音。老人穿著一身睡衣呐P室Y走出恚睡眼稀的。宇在後面跟著，tt的，像小O果一印＠先苏f：“_吧，吃了你就走。”
       於是四人坐下沓燥。宇_了瓶法t酒，o李副部L和斟M。老人f：“你Md，我不喝了。我血焊撸t生f不能喝酒。宇代我敬你的L。”宇於是o李副部L和都敬酒。宇f：“今後我就是一家人了。我堂哥^m在他的公安部任，我爸爸呢，今後到北京恚我父子z也有照。明年Q茫伯伯和爸爸，你要把握住C啊！”f完朝李副部L和直眨眼。
      李副部L和心I神，忙f：“一家人，一家人。以後啊，宇就是我共同的孩子。今後l敢欺宇就是和我兄弟z作Γ∈组L即便不l，我也要狠狠的教他。”老人鼻子Y呼出一口冷猓骸拔以觞N不管宇呢，我比你l都坫宇。F在宇小，砦λ自有安排。”
       “兄弟”扇ν一眼，知道@句的份量。忙端起酒杯f：“我兄弟z敬首L和宇！”宇噗嗤一笑起恚骸安伯，爸爸，我叫首L叔公，你不就是首L的鹤幔靠旖械啊。”李副部L和色微微一t，重新端起酒杯f：“爹，宇，祝你L命百q！”
        三人回去的r候，已是深夜。在t旗小I上，李副部L和d^的有c躁印ｃ宇呢，喝了法t酒，昏昏欲睡。忽然宇f：“喂！你的要求都_到了吧？”李副部L和忙不迭的c^：“_到了，_到了，今後我全靠宇公子你了。”
      突然宇翻身坐起恚骸澳俏乙你做的事呢？”李副部L和微微一t疑，但R上又口同的f：“我自加入明教，生是明教的人，死是明教的鬼。”宇cc^：“很好，以後我就是你的上，教Y有什N指令，由我尉和你M。”李副部L和Rf：“遵青使令。”
          三人f的r候，前面_的司C，微微笑了一下。他的笑容透^汽反光R，反射到後排上，好像是一只g返南铲o。
         北京的繁A翻不^大e山，翻不^秦X山}。在一r田Y，一穿一件灰淙身沾M泥c的r衣的少年，正跟在一^老S牛後面耕地。F在中已M入C械化耕N的r代，但在@西南陲小，仍然流行著@N刀耕火N一般的原始犁地方法。      
        老S牛在前面喘著粗猓@l牛已很老了，它力不能持的拉著@，一_深一_\的向前~步。突然一]fTT著自行s到少年身停下：“李，你的取通知！”少年f：“xx啊！”少年拆_信封一看，d^的大叫起恚骸拔冶槐本┐W取了！”f拿著取通知往家跑。
      跑到一r舍T口的r候，少年的：“咋的啦？z跑啥？”少年f：“，，我被北京大W取了。”也_心的大叫起恚骸袄咸_眼啦，我家祖冒青啦。”家Y其N的人都跑出恚不一海B村Y的老老少少都n了^怼
      “不得了哦，李老h家的大O子，被北京大W取了，@以後啊，就要大官D。”“我f隔壁子有W生娃上了清A大W，F在已是副市L了！”人d^的f著，好像自己家Y也出了名牌大W大W生一印５嚼罴去上大W那天，全村的人都出斫o李送行：“李，以後不能忘了l里人啊！”
       李含著If：“我永h是l里的人！”人也抹起了眼I，就好像生x死e一般。李是坐火硬座到的北京站，一到站就看了北京大W接新生的迎新。李一憨笑著走到迎新前面，f：“我是李，湖南淼摹！边]等接新生的老f，hh就一女生喊道：“宇，快恚你怎N在托峦W提行李。”
      只一穿著亮子高高的女生快步跑^恚拉住李的手f：“快把行李放好，快_了。”李不知道l生了什N，但看是W校的校，於是把行李放了上去。女生拿出一把匙o李f：“新生宿舍82卧15，快去快去，全室都在等你呢！”
         李氐足铝耍但又恍惚X得是W校迎新的一Nx式，於是茫茫然然的上了校。到了北京大W，李一路路，找到了新生宿舍82卧15。一M室，全室的W生都鼓起了掌：“g迎，g迎，g迎毛主席的外O宇同W到北京大W就x！”李想f，才那高子女生也M了室。
      高子女生握住李的手f：“我叫钦洌比你高一年，是你的W姐。我早就知道你了，毛主席的外O宇同W。”f朝李眨眼睛。李到嘴的硬生生憋了回去。只一男生小f：“毛主席的家L真好啊，你看宇同W的衣著多N，@哪像北京的t後代，直就是l村少年嘛！”f哽咽，就好像看了毛主席打了a丁的睡衣一印
       钦湔f：“你到W校，]o家Y笃桨舶桑靠炜炜欤快o家Y打，室Y有201。”李像做粢樱芡了老家的。那端n老的音：“李，慕裉炱穑你就是宇！你就是毛主席的外O！得得！”f完啪一下嗔恕
     李的嘴巴得有Z蛋那N大，他想：“@是怎N了，是我了是全世界了？”钦淇蠢罴的啵χ李使耪Ａ苏Ｑ劬φf：“宇同W，g迎加入北京大W的大家庭！”李到底不是傻子，m然他搞不明白是怎N回事，但是f：“好的好的，我，我就叫宇。xx你大夥。”
       全室W的一下狒[了起恚一校W生的兄猛的出恚o李拍了一照片。“照片登在明天的校笊希〉r候宇同W，你就是我W校的名人了。”李傻不拉椎狞cc^：“哦。我累了，我要理一理，我睡一X。”人@才散_。
       到晚上的r候，李跑到亭和打了三小r的。回淼r候，嘴巴成一O字型，但心Y算明白了，不^也就只明白了一件事：慕裉炱穑他就是毛主席的外O宇了。
      大Wr光清\而散淡，一D眼，李已是一名大三的W生。李，不，叫宇，不H通^了英Z四六考，⒓恿擞福考，考，K淇佳小W校Y面都在髡f“宇”是一名W霸，一c不像t後代。有的同W不信，H自拿著}目碚教李，其是硪惶教。李三分做完一道考研W大}，其他同W服饬耍pU著走_。有的坦率的同Wf：“宇，我像你@N情r，我才不努力W呢！”
     李渭的f：“要W的，不W青春年A不就白M了幔俊蓖W到更U了，f：“lf毛主席的後人都是笨蛋，看看宇，整一A_庚嘛！”不久，W校M在x的W生⒓舆x{生考，其大多刀际且恍╆PS簟＿@些PS敉往成不怎N樱著北京大W的名^，到唬人。
     哪知道考鲅Y面出钤，李一考就考了第一名，成比正取的北大W生高。全校都震@了，毛主席的外O考了钤！一r之g，B中M部的同志都知道了@情r。一番比^和研究後，Q定直接x{李到外交部家CP公T。
        中M部的同志f：“都f我走後T，搞黑幕，取PS簟？纯淬宇，真的是{成考上淼模@不就是堵人嘴的生咏滩幔　边@事Bt後代Y面都鞅榱耍毛主席的外O是北大的W霸，{成考上北大，考上外交部的公T！有的憾镜募t後代f：“假的！我^宇，什NW霸啊，和我一铀＜乙！”有的善良的tf：“lf我t後代Y面不出人才，宇硎且接毛主席的班的！我全力挺他！”
      大四I，就在李第二天要去外交部Уr候，钦溆砹恕钦湔f：“宇，你不是考了福幔俊崩罴f：“是啊，可是我不打算去美了。”钦湫σ恍Γ骸捌啊，去美不用考福，你看@是什N？”李接^钦溥f^淼囊，是一封英文的取通知。
    上面清清楚楚的明，取李槊髂崽K_州州立大W的研究生。李愣住了：“我，我是宇啊。”钦溆檬治嬷嘴直笑，笑^了f：“你到美去之後，就是李了。到了那，你就和宇]有任何PS了，得哦。李同W。”李f：“那我明天要去挝蟮侥亍！
      钦渲棺⌒θ菡f：“明天早上8c的wC，直w美，去不去，你自己Q定。”f完把一BY料塞o李。李忙不慌的又o在老家的打：“，我怎N又回李了？我到底是宇是李？”哪知道怒喝一：“什N宇，你就是李！明天你就去美x研究生，W成後回老家M大W教。以後啊，我再也不去北京了。”
       第二天，李打了一v程，拖著纱笙湫欣睿s去首都C觥Ｍ局新愤^外交部T口的r候，恍惚看一和自己一模一拥纳倌辏正站在外交部T口ψ约]手。李揉揉自己的眼睛，以樽约嚎村e了。再仔一看，子已hh_走。李重重U一口猓骸懊主席的外O自己是不了的，自己是李吧！”
     本碇皇亲约哼@N小的一句嘀咕，哪知道程司C竟然了。司Cf：“同W，你北大的W生有一半都在美。去吧，去吧，中的事有的r候只有混子和o才搞得清楚呢！你@些做W的，是到大WY面去搞研究吧。”李cc^，X得@程司Cf的很有道理。
     而程司C呢，p笑一，仿佛看了前方的一片霓虹wD。
    

      
      
2024年1月31日
建rg：	2024/1/31 10:17
嘶`：	一生何求

       我到一A的音罚我知道我的劫y快Y束了。槭颤N@Nf？因槲业氖年酷刑，就是在一首古怪的印度音烦霈Fr_始的。我已不得那首古怪的印度音返那{是什N，我只是在的r候感X到一N@奇。我]有到^@N神秘而奇特的曲子，所以我很震@。哪知道，@HH是一_始。挠《纫烦霈F的一刹那，L_十年的酷折磨S之而怼
      我不知道我是怎N熬^那十年的，回想起砦矣X得是一隹膳碌呢簟Ｎ移哪里也]有去，我就在我所^的家Y面，然而@家s是24小r的刑觥＿@刑龅男滩皇抢匣⒌剩不是辣椒水，而是一N魔鬼特有的刑P。@N魔鬼之刑我痛不欲生，生不如死。
     ]有人砭仍我，]有一人投硪淮侮P注的目光，好像我是一片菜~子。菜~子怎N能上_面呢？菜~子本砭S手扔在大R路上，人`踏。我o荡I眼朦V的看向CY面的那些老，那些掌嗾撸直到最後我lX他全是一群木偶。
      @些人有什N用？不如[布娃娃在主席_上坐著，看著有趣多了。在我看清楚@些老的真面目後，我不再看，即便看也像看猴蛞樱^p一群猴子正襟危坐的_。猴子一大xC然，背^身去就用手掀ü伞Ｋ以，F在我更喜g音罚是那N音罚]有歌~的，我X得舒心好得多。
      印度音凤h然h去，不知影。而一首A的W式古典音沸煨祜h恚Y面gs著吉他和位晒艿莫奏。我X得很好，我看到了一z曙光，一凫段业男腋Ｄ甏可能已在路上。F在是我享受g返r候了，老在狂g十年之後，K於要倒楣了。
      倒楣？早倒楣了。看看你都做了些什N！好端端一家被你搞得瘴猓鬼鬼祟祟。而你自Q得意的X得自己Φ煤堋Ｄ早被革命群抓起砣ヅY，去公，去接受菜~子的u簟Ｈ会幔在你全部被PM牛棚之後，我才_眼睛，看了春天。
        毛主席f：“俏也不春，只把春螅待到山花浪漫r，她在仓行Α！比绻有那N一天，@，那省L，被扭送到公大F龅r候，恍惚看一似曾相R的影子躲在人群之中鬼魅似的露出笑，那就是我！那就是我@苦刑之子。
      而我在看@，那省L低下高F的^B的r候，放高歌，唱起我的《斯卡布_集市》。我的《斯卡布_集市》Y面，]有的e士，也]有省L的名牌西b，只有扇小孩子咿咿呀呀的唱著焊瑁骸按禾煸谀睦锇。春天在哪里？”
      春天在我的眼睛Y！我的眼睛Y面コ龅I水，化成一l大河，把的e墅，省L的行myy湮]。倪h走硪王子，他捧著一束玫瑰花，然後蜗ス虻兀把玫瑰花放到我的手中。我看玫瑰花的r候，想起那首W式古典非，那首中g有吉他和位晒塥奏的好曲子。
      我接^玫瑰花的r候，王子站立起恚深深的吻我的唇。王子的吻是那N的柔而有囟龋好像一杯崆煽肆δ滩琛崆煽肆δ滩枰在下午三四c，外面北L的r候，一人躲起硗低档暮取Ｒ橛械r候，幸福只是凫蹲约汉妥约旱廴说摹Ｆ渌人呵一乇埽今天是我z的洞房花T夜。
       王子o我所有人硪盛世，@盛世叫作幸福年代。幸福年代是怎N拥模课蚁刖褪窍卵┨欤我每一人都可以C在自己家Y，一一首p音罚一喝一杯崆煽肆δ滩琛Ｈ会岽雪停之後，我走到V錾先ヌ一曲《最炫民族L》。到晚上7c，我s回家看p喜　缎侣播》，最後在一g笑^後，沉沉的M入甜蜜羿l。
     外面是北L呼[，外面是寒獗迫恕５我的家是那N的暖和，那N的安全，那N的舒m，那N的美美好好，快快贰＿要怎N幽兀窟@就是幸福了。老鬼去吧！我要的是我普通老百姓的幸福生活。我拿出咧愫汪せ，把@些大垃圾，小垃圾全部清理乾Q，然後[上我喜g的花瓶和油。一湫碌目d，一湫碌呐P室，一湫碌氖澜缇统尸F在我面前。我宛如一女王。
        王子不HH是我的廴耍他是一把利Γ@把破黑夜的大幕，破寂o的幽深之秘。然後黑夜透出一z曙光，接著就是天光大亮，接著就是f物吞K。一L落f物生，利ε溆⑿郏魔鬼的r代K⒔Y束。接著是^之治，接著是康质⑹馈
       人的生命不^白x^隙的一瞬g，所以人的一生能s上一龃笫⑹溃@是多N幸\的事。要知道，有多少fr代的中人其一子都活在黑夜之中。不要槭颤N，黑夜本身就是答案。5000年的v史L河中很L很L的一大段都是黑暗史。真正凫渡竦模凫豆饷骱驼x的r代是稀少和罕的。
      而王子的意x就在於他⒔o我@5000年的幽深暗夜，硪可能K非短旱呢W天。我已T了黑夜，T了瞎子似的在黑夜中哭泣，我突然lF原砭任的人就在我身。他的振臂一呼，他的擎天一Γ⒔Y束永夜，代之以一瑞雪初V的A清晨。
     A清晨之後，有世喧v的狒[正午，正午^後，有幽o安逸的下午茶。最後夕漫天之r，炊，一家人坐在一起吃一D香的豚骨拉I。晚上再看一晚上的搞笑C，最後洗崴澡，舒舒服服的躺在廴说谋Y。@一天，l敢f是暗夜呢？
       一生何求？一生何依？我找ば腋＃我依靠英雄。lo我硇腋＃我就硭橥酢Ｕlo我可以依靠的臂膀，我就Q他是我的救主。不^如此。你想要什N？y道你想要Q王Q霸，令天下，一人之下，f人之上？全是妄，全是狂想。人生的真B就是活在下，活在我幸福快返拿恳环昼。
     如果我感X到幸福，B神也微笑；如果我受苦y，神就落I。@就是@世界的真相。反之，如果你一定要用你的苦y碜C神的e`，神哭泣，神落寞。神HH是希望我每一人都幸福快返倪^完我的一生，而不是要我去^B嵫，以生命砗葱l所^的正道
    需要用生命砗葱l的正道未必是真正的正道，真正的正道深埋在每人的刃纳钐。然f：人不能低下高F的^，只有怕死鬼才祈求自由。可是他知道幔慨他在遭受酷刑折磨的r候，他的在哭泣。在他是在阎腥傻男『⒆拥r候，拍著他的^唱起焊瑁骸翱炜扉L大，快快L大，L大娶媳D，生胖娃娃。”
      然而然最K辜了自己的，他用不低^，使自己的遭受到首又痛。人_不能低下高F的^，但在的哭泣中，自己的那c小棠钣炙愕昧耸颤N？我不怕死，但我不想自己的哭泣，所以我x裢f。妥fK不意味著投降，我只是Q一N更文明，更[蔽，更`活的Y方式。所以，我K]有失去人格，我只是得更成熟，得更理性了。
      我低^的那一霎，笑了，然後我看了一l延伸到h方的更L的路。
       f，美英的士兵在落蔚r候，主舆x裢督担俘。然後以待俘的H法橐揽浚不H自己可以保命，可以回到自己的祖，重新_始生活。@在美英K不羞u，甚至是一N英雄行椤Ｒ楸环的士兵是樽约旱家才落y的，所以他回後得到有的尊重和善待。
        但在中，主油督诞俘，直就是奇u大辱，适格。中士兵怎N做呢？如果一中士兵落危他一人允仃地，u造出有很多人在一起的假像迷惑橙耍然後以一己之力，打退橙说亩噍M攻，最K成功撤退，成槿的英雄楷模。
       然而@可能幔恳人可以抗10人，100人，1000人幔扛何r，橙诉有先M的武器，猛烈的炮火。根本就是自欺欺人，不自量力！一落蔚闹士兵，一人和1000美抗的r候，他的在哭泣。@就是答案：他e了，大e特e了。
      真的有神性的人，高ep手，然後用英文高喊：“待俘！”然後M入橙说鸱I，最後跟S美到美去安身立命，^自己的劫後N生。千fe回中，千fe回中！中人是一群狡猾而酷的l道士。他⑺肋@“叛徒”，哪怕他其是被自己的部z落下的伪。
      然被民h⑺乐r，他肯定想不到，自己用生命Q淼氖切l道士的狂g。l道士需要他@英雄聿明道德，拱l文。一似中古代儒教大防，君臣之Y的臭裹_布，以英雄的r血之名，重新裹在了中的_上，勒得的_痕累累，r血淋漓。
       但我需要l道士的咒R和匕首幔恐淞R和匕首是魔鬼的心g，神^Σ幌g。神喜g的只是清淡天和，炊，人月FA，子O延m，生生不息。
        那首W式古典音凡嗟拇巴恚@是怎N了，今天是怎N了？槭颤N音仿不停，而且@N的雅，@N的好。y道王子真的砹幔侩y道我和王子的婚Y真的已渚途w，B主持婚Y的牧都已穿上t色Y服了幔窟@Nf的，我的苦y_要Y束了。等待我的是一段悠L而平o的恬淡生活。
    不要怪我，我只是需要一次神的首肯，首肯我和你都可以享受一段黑暗L河中的光明路程。即便我的砺酚纳钇岷冢即便我的未砻噪xyy，但F在，此刻，下，我已看了光明，我看了王子的笑和他手中的玫瑰花。f不定玫瑰花的下I藏著一盒M口巧克力糖。
       巧克力糖分o你吃，我只需要王子的承Z，承ZS我一世清g。而你，⒓游的婚Y，槲祝福幔恳簧何求，失去的已是我的所有。但我唯一]有失去的是，神含著眼I的微微c^。她喜g我和我的王子，因槲永h拒^l道士的咆哮。
       我有我自己的心之所伲我x竦牡缆罚一定是通向光明未淼恼_的路。即便有的人咒R不停，但他的咒R不正C了我的允厥嵌帱N的重要和充M意x幔
      今天下午，一切都好。有字恍÷槿冈谖业拇扒\\喳喳的叫不停。他也知道快^年了，所以碛c喜。不急，不急，我泡一杯崆煽肆δ滩瑁然後悠然的坐在窗前_大佑唱一首《LLtm》。LLtmY，偃讼嘧R相知相守。一夜m蹋到天明你才知道原矶嗲檎叩氖质悄屈N的暖和，多情人的唇是那N的真情真意。
        印度音芬呀h去，h方泶旱庀。一曲春天的交曲，然後祝福我身的家人，朋友和所有凡俗^客。一生何求？唯q月o好，你我on。你可知道，神的心中，有一真正的天堂，那Y有世界上每一人的家。
          
        
2024年2月1日
建rg：	2024/2/1 10:28
嘶`：	大iB

大iB

          髡f大荒山麒麟洞住著一只糊，@只糊o翰蛔鳎危害l里。lH敢怒不敢言，於是悄悄商h要除破害。可是糊法g高，一般人B都不到，怎N除呢？lHn心忡忡。
         一日，倪h方砹艘道士。@道士身穿一身皂袍，_蹬一p青靴，後背Γ手谈m，一看就是修有方的出家人。於是，lH向道士教，怎N才能除去患。道士仔了lH的描述，：“它了你的地？”lHf：“何止地，B後院N的卓檬[都被它扯去了。”道士又：“它镒吡四的号？”lH又f：“何止镒撸它把我的鹤铀偷錾先ニ退溃把女核偷轿枧_上去u笑，苦苦苦！”道士最後：“它把你的口Z寒衣都卷走了？”lH哀U道：“何止卷走？F在是家徒四壁，I殍M地了。”
     道士怒道：“青天白日，朗朗乾坤，竟然有@等不平之事。@事我管定了，F在我就去除，你在前速速引路，我S後就到。”lH大喜，於是，е道士就去大荒山麒麟洞。到洞口，一L吹^恚道士打寒。lHf：“我只敢到@Y了，前面就是糊的m。我在不能去了。道L您持ν例吧！”
     道士冷笑一：“我倒要@l糊是什N砺贰！闭f完，道士拿著Γ走M了糊m。然而^去S久rg，悄o息。lH不知道l生了什N，得你瞧我我瞧你。再^一刻，突然到糊m硪魂喝酒拳的音。lH目瞪口呆，於是一子大的l民悄悄爬到mT口偷看。
    不看不知道，一看一跳，道士正和糊把酒言g。只道士f：“兄，此番山，定然江山f代，福删dL，榈芫茨阋槐！”糊哈哈一笑：“小弟，樾值倪@江山，怎N少得了你的一份。矶一添作五，我同享富F。”偷看的l民得舌^都吐出砹恕
     l民跑回恚一五一十的把自己看的都告VolH。lH哭道：“糊未除，又添新鬼，@日子可怎N^哦！”臾，道士走了出恚他成了一只大iB。大iBw到lH^上，用一N古怪的音f：“慕裉炱穑你要交煞荻x，一份o我哥哥，一份o我。号也要分一半o我，懂了幔俊
      lH哭著跪倒在地：“道L，您西去吧，我@Y小村小簦留不住您啊。”大iB怒道：“胡f！我哪里都不去，就在@Y守著你。到明天午r你不把x和号交到我@Y恚我就⑺酪蝗恕５诙天再不交，我就再⒁蝗耍　编lH牧耍於是砸uF去o大iBx，又把自己H剩的鹤优核偷酱簌iB那Y去。
       拇耍lH^上了暗o天日地z般的生活，直到一π值艹錾。
       @π值艿母绺缃憬阋呀全部被送o了糊和大iB，他的爸爸把@π值懿卦谝C棚Y面，才免於y。@π值艹錾的r候，就很不こ！Ｒ坏烈的光直射@π值馨职住的草屋，就好像屋上_了一朵白花一印１相Hf：“]有^@象，y道真是上天@`，n下天子？”
      由於lH都看了象，所以@π值芴e的好。l家有一x都要分一半o@π值艹浴Ｄ呐戮褪且了一瓢乾Q的泉水，都要想著o@兄弟z盛一碗。@π值埽哥哥叫大牛，弟弟叫小牛，lH就叫他榕＜倚值堋Ｅ＜倚值艹猷l里的骸４他只不^7,8q的r候，lH就命尚值芰武耍Γ榈氖怯谐一日⑺糊和大iB。
       糊和大iBlX@π值艽嬖诘r候，@π值芤呀17q，L成大小夥子了。糊和大iB大吃一@：“我f怎Nx越碓缴伲原硎丘B野男人去了！”大iBf：“兄，不急，待我w去把@δ跽献沓粤耍以^後患。”糊f：“小弟，我再送你一件，定要除去@野男人。”
     f著，糊拿出一把弓箭。糊Υ簌iBf：“小弟，@叫紫金玲箭，中箭者即便不死，也武功消失，成U人。@把箭是我奶上老君那Y偷淼模有屠神绶鹬力。小弟你可要收好。”大iB感拥恼f：“兄，你如此圩o小弟，明天我定多抓小孩o你享用。”
     糊哈哈大笑：“除了那孽障，哪里的小孩不是我召之即恚呼之即去？小弟，速去速去。我Y煮著一瘦老^呢。”f完糊哈哈大笑起怼４簌iB於是化榫搌B，w到村f上空。一r之g天昏地暗，狂L暴雨，晦暗漆黑，人神不知。第二天，大iB提著包袱硪糊：“兄，你看@是什N？”
       糊大喜，原泶簌iB淼陌袱Yb的是尚值艿念^B。糊哈哈大笑：“小弟，有你的，一出R就缌小畜生。今晚我把酒言g，匾雇达。以後天下就是我z的啦。”大iB突然f：“兄，你仔看@深w^B，甚有古怪。”糊f：“有甚古怪？”
      大iB指指深w^B的端f：“兄你看仔，深w^B上L著芍唤悄兀　糊大@，忙端著^B仔查看，果然[[ss看^B上有一小截犄角，正在糊看得Ｗ⒌r候，大iB啪的一下，把一支紫金玲箭插M了糊屁股Y。糊吃疼，指著大iBf：“你！你！你敢暗算我？！”
     大iB冷笑一：“糊，你的武功已U，受死吧。”糊怒道：“我把江山分你一半，你竟然想吞。”大iB“呸！”的吐一口唾沫“糊，你看看我是l？”糊揉揉眼睛一看，站在面前的赫然是和自己拿在手上的^B面相一模一拥纳倌辍
     “怎N有一？！”糊尖叫道。少年怒喝：“我就是你要⑺赖耐例客！”糊看看手上的^Bf：“那@是？”少年眼眶Y滴下I恚骸斑@是碚夷阌命的命鬼！”糊猛的掀翻桌子，就要拼命。但自己中了紫金玲箭的法g，功力已全o。
     少年f：“糊，你@N多年害了多少o辜百姓，⑺懒硕嗌巽露小孩。你死有N辜！”糊突然_始叫喊：“小弟――大iB，快砭任摇！鄙倌昀湫σ宦：“你叫破了喉狄]有用。”f完，少年一砍嗔糊的脖子。糊的黑血流的M地都是，流下的黑血混合地上的河流，就成了|北的黑江。
      少年把糊的^BS於荒野，然後扒下皮做成一件衣。有的C`的lHf：“孩子，你穿上衣，以後你就是我的皇帝。”少年落寞的f：“不！糊才想做皇帝呢。我只想一人w[山林，和自己的哥哥守在一起。”又有一C`的lHf：“大iB不再出F吧，你把它⑺懒诉是放跑了？”
      “大iB？”少年滴下I恚骸澳蔷褪俏野。　北人大@：“你到底是大iB是哥哥的弟弟？”少年不再f，他一步一步走向村外，^了很久之後砩倌甑穆音：“真真假假，假假真真，世上的事原本f不清的，何必想得那N透啬兀俊甭音暮苓h的地方鬟^恚而少年的背影已~得看不了。

RF

          米特_利西大公的首都，@兹蘸鋈砹艘RF。RF的FL是一穿一身灰色西b的年p魔g，RFY有一只猴子，一只哈巴狗，和一只小香i。在街^，年p魔g表演魔g，他用w^把小香i一w上，再揭_的r候，就成了哈巴狗。或者把哈巴狗w上，再揭_的r候，就成了猴子。
          米特_利西的人都很喜g看RF的目，因槌了魔g。猴子，哈巴狗和小香i演颍他演的是《_密Wc朱~》。_密W由猴子扮演，只猴子戴著一象徵矍榈幕ü冢身披一件斗篷，看著O了。朱~呢，就由哈巴狗和小香i流扮演。
         _龅r候，先是舞，е花冠的猴子和哈巴狗翩翩起舞。猴子抓住哈巴狗的尾巴，哈巴狗呢，就一旱脑诤镒拥目柘妈龛去。@是_密W和朱~在{情呢。接著是花@Y的AV，只猴子在城堡的_下I，璧慕衅恚好像在哭V什N。而穿著裙子的小香i在城堡的_上拱著鼻子，仿佛和猴子一般l出某Ni叫。
      接著是QY，拿著Φ暮镒雍屯幽靡话淹婢演表哥的魔g打了起怼：镒颖硖去，猴爪上的就幻化出o花。而魔g呢，狸以待，和猴子χ胖。哪知道一不慎，表哥被猴子一Υ檀┽岜常死了^去。猴子\哩哇啦的叫起恚好像在cR。
      演法官的魔g再次登觯他判流放_密W。於是猴子背著破布口袋，落寞的x去了。x去的r候，小香i在_上哭了起恚其就是趾苛陕。哈巴狗再次登觯它去找修道士商量Σ摺０缪菪薜朗康哪go了哈巴狗一瓶水，K告V哈巴狗只要吃了水，就和死了一樱但在42小r後重新醒^怼
     哈巴狗大喜，著魔g跳起了舞蹈。但悲〉降资悲。看“死掉”躺在地上一硬拥墓巴狗，猴子心欲^，它喝下自己I淼亩舅，啪一下躺在地上，同右硬恿恕９巴狗醒^恚看猴子死了，X得自己不能活，就一^撞在猴子拿在爪子Y的ι希也死了。
     最後的Y局就是哈巴狗躺在猴子的肚子上，它相互依偎著死去。猴子的嘴巴上有tt的血（t墨水），哈巴狗的^上也有tt的血（也是t墨水）。_密W和朱~pp殉情。
      RF只要一演《_密Wc朱~》，全城的人都砜础４蠹蚁g看RF的演出，X得比大≡貉Y的明星演得好，人喜g。一天，王也砜颉？赐曜钺岬拇蠼Y局後，全鲩_始鼓掌，但王不鼓掌。王l怒似的大喝一：“荒！@是在侮辱我的王。我的王]有@拥氖拢我的子民一比一^得好！”
      魔g到了，他f：“王，@是莎士比的名著，我只是按照”驹谘荨！王汉莺莸恼f：“什N名著，就是歪理邪f，不之。你肯定是拿了隔壁西班牙王的黑金，所以砦勖镂业家。@是\，是仡^匚驳恼治\！”
       魔g牧耍他f：“可我只能@友荩因”揪褪沁@的。如果我改掉了”荆我被市民R是篡改者。”王冷笑一：“你必改”荆如果不改，就不o你吃的。什Nr候你的新”灸贸砉演，什Nr候再o你_。”
      王命令大臣不准oRF食物，直到他的新蜷_演。]k法，在I了三天之後，RF的新蚪K於_隽恕Ｊ紫仁俏，只I得偏偏倒倒的猴子斜戴著一花帽子和哈巴狗翩翩起舞。猴子已三天]有吃|西了，I得站都站不，哈巴狗因槌粤艘桓路人G在街角的剩骨^，有力庖恍，所以著猴子直叫荆好像在唱情歌一印
       然後是花@V衷c。只猴子蹲在地上只有出去的猓]有M淼猓但仍然拿著自己的花帽子]舞，@是表示χ禧~的矍椤６小香i呢，I得像只架子i，在_上l出悲Q，不像i叫，倒像是只\\喳喳的B在叫。接著是QY，魔g演的表哥登觯猴子已I得拿不起Γ於是就@N往ι厦嬉豢浚表示自己在用ΑＤg一踉，撞到猴子的ι厦妫再次死掉。
       猴子I得眼I都流出淼模它舔舔自己的嘴唇，看向四周的看客。它看的只是一d^的，大家都在等待著新版《_密Wc朱~》的大Y局。魔g演的法官出觯他判_密W逐出境。猴子趴在地上，慢慢的爬走，@是@示他在出逃。
     正在@r候，王出隽耍⌒∠阖i戴著王冠出F在城堡的_上，它璧拈_始拱嘴，@是f王特赦了_密W。然後演修道士的魔g穿著t色法衣出F，他要o_密W和朱~e行婚Y。在王的C下，_密W和朱~盛大的婚Y_始。
     猴子奄奄一息的和哈巴狗手恐手，一起走M人群出淼囊直道，全稣坡四起。修道士大f：“在我家，]有仇恨，]有欺R，]有I，]有羞辱，也]有憾镜Ｖ啤Ｎ是一幸福的花@之，B上帝都羡慕我的家！”全霭l出雷Q一般的g呼。
      @r候，真正的王еS砹恕Ｋ看到@Y局，非常M意，他f：“就是@樱《_密Wc朱~》的Y局就是AM的。_密W和朱~拇诵腋５纳活在我家，K得到我的恩n。”f完。王的S哪贸鲆话呀NN的《天方夜T》Y面才出F的阿拉丁神糍pno猴子和哈巴狗。
     猴子的眼前出F一幕幻X，它X得是王pno自己一大K金色的A心巧克力乾。於是猴子伸出猴爪，把阿拉丁神艚恿诉^怼Ｈ鲛Z恿耍骸翱茨侵缓镒樱他多N明啊，它知道那是王pn的Y物，所以重接^恚拇艘葬幔等待他的就是幸福的生活。每天有吃不完的香蕉和O果，有法t葡萄酒呢。”
     王M意的cc^，еS霓D^回了王m。而猴子接^阿拉丁神糁後，因轲I得不得了，所以拿著就咬了一口。一咬下去，一w猴牙啪一掉在地上。猴子知道上了，然而神]有o它反悔的C，因楹镒拥乖诘厣希失去了知X。哈巴狗著猴子D起恚它以樽约耗拘押镒印
      全龅娜斯哈大笑起恚骸翱茨呛镒樱它搞e”玖耍它以檫照以前那N演，可是不Γ”疽呀改了，快叫他起砗椭禧~Y婚。”哈巴狗急的FFD，它用狗牙咬住猴子的t背心，想猴子活D恚然而猴子全o反。直到人把猴子炱淼r候，一小姑娘才尖叫一：“它真的死了！_密W真的死了！”
        小香i呢，在_上下不恚急得掉眼I。全霭察oO了，]有一人f。大家忽然好像明白了什N。魔g再次出觯他向在龅挠^深深鞠躬，f：“因王的迫害，我已三天]有吃|西了。原_密W，原朱~，我只是需要一D香的吃。”
     在龅乃有人l出怒的吼，“打倒王！打倒Ｖ凭主！”一老婆婆端硪慌岷鹾醯目军I包，塞o魔g：“快吃，快吃，在我米特_利西，不能有I死的人和游铩！蹦g吃了一K烤I包，K把I包分o哈巴狗和小香i。在龅乃有人都站起楹镒印―我的_密W送葬。
      人一不l，oo的跟在_密W的棺材後面，其就是一口小箱子。天空下起雨恚雨c打窳吮人的衣服。但雨c阻止不了人的怒，乃拿姘朔〖而淼娜嗽碓蕉唷５阶钺崛城的人都砹耍好像是一lL一樱王的城堡一直延伸到城T口。
      人流像一l河一樱波s又安oo。@是一N黎明前的寂o，待太升起後，一切的一切都l生化。王得蹲在王m的_上，小心的望著。他回D^Υ蟪颊f：“我怎Nf碇，@就是一群政治犯，一群混到我家v蛋的g！”
      人民走^王m的r候，看蹲在_上l抖的王。然後他不由自主的把目光投到小香i身上，到底真正的王是哪一，一瞬g，l也分不清楚了。米特_利西的新一天，就在@一黾雨中，拉_大幕。

撒旦之

        特雷西修道院的院L_尼咦罱很溃因樗收到一本《}》。一本《}》有什N可赖模啃夼不就每天x《}》幔靠墒沁@本《}》和一般的《}》不一樱@是一本全新的《}》。或者f其是一本叫做《}》但不是以前那本《}》的《}》。
       _尼呖戳诉@部《}》的三分之一，她已得心渫渫ǖ闹碧。因檫@Y面述的事情太^可怕，直就是v了一魔鬼的故事。可魔鬼的故事怎N能M《}》呢？所以@是一本打著《}》旗的鬼，魔，端邪f之。_尼咝⌒囊硪淼陌堰@本放到自己抽系淖钛Y樱她X得^Σ荒茏其她修女知道自己在看@本，@直太可怕了。她甚至在想是不是找一碎C一拥|西，把@本永h的q碎，就好像世界上]有^@本一印
     然而人算不如天算，到下午的r候是出事了。在修道院的修女理事上，一名年p修女突然跌倒，撞翻了_尼叩霓k公桌。_尼叩某希吧啦一倒在地上，Y面的|西撒了一地。一年老的修女怪叫一：“慢！@是什N？”年老修女用筛手指A起_尼叩哪潜竟殴帧堵}》，然後翻_看了身。
    突然她大叫一：“天啦，院L咴诳催@本！”修女都n^恚是什N事？年老修女f：“_尼呔谷辉诳催@本鬼，@是被教廷H自判定Ы缃倘杞痰摹赌Ч砺}》！”修女不解：“什N是《魔鬼}》？”年老哒f：“就是魔鬼撒旦的邪，Y面全是荒Q不，淫x不堪的|西！”
     年老暗淖叩搅_尼呙媲埃骸罢f！你怎N看@本，@院L的位子你想不想坐了？你是不是想背叛基督，投向撒旦的驯В俊绷_尼哐I都快出砹耍骸拔也恢道@是什N，@是有人匿名寄淼模我也只看了三分之一。”年老唧@叫起恚骸翱戳巳分之一！天啦，你知道到三分之一的r候，B，B那NS色的|西都出砹耍　
       _尼吆鋈徽色道：“尼撸你怎N@N清楚，y道你也看^@本？”尼叩哪唰一下t了：“我，我]有看^！我只是看^教廷的螅f最近有一本《魔鬼}》在e意志不远ǖ纳衤人TY面流鳎哪知道今天就被我逮了F行！你值暮檬拢　
       那撞翻_尼咿k公桌的年p修女f：“Σ黄穑_尼撸我不是故意的，我真的不知道你抽涎Y有什N。”_尼呶⑽㈡定一下，她f：“@本是一本什N，F在不能定性，我要H自o教宗信，他碜鲎钺岬脑u判。”尼哒f：“如果教宗回信f@本是魔鬼之呢？”
       _尼哒f：“那我就o去修道院院L的铡？梢是教宗f@是一本正教之呢？”尼哒f：“好，如果教宗f@是本好，我就把@本]寄100本o我在全世界的吲笥眩K告V她，@是我推eo她看的。”_尼哂昧Φ狞cc^，f：“那N，我F在就o教宗信。”
      於是，_尼叽蜷_X，o教宗了一封信，K把@本奇怪的《}》一汔]寄o梵蒂。尼咚较卵Y悄悄θ苏f：“我看啊，_尼叨喟胧侨肓诵敖汤玻∷@端的帽子是戴定了。f不定梵蒂把她男薜涝貉Y面s出去，s到大R路上去叫花子也不一定。”
      平r和_尼哂性购薜娜司凸哈哈的笑起恚f：“_尼哌@次是死定了，她o教宗信，@不是自取其辱幔课教宗是最@些端的。”果然，]^多久，教宗的回信就砹恕；匦叛Yf：@本宗教本人]有看，但大概知道热荨＝套谏罡n]，X得@是一魔鬼撒旦向基督M攻的新酉颉Ｈ教的教友都要深以榻洌以後l再看@本，就把他逐出教。⒁毁影伲在所不惜！
      尼哌看回信，d^的l抖：“想不到啊，想不到。我失去20年的院L之位K於被撒旦o我苹砹耍　碑然@句她是在心Yv的。表面上尼吆n，她拿著教宗的回信α_尼哒f：“H鄣模不好意思。你可能要x_我了，我叫人把你的|西都收拾好。後天早上是吉日，你就回老家去吧。得代我向你已死去的父母好。”
      _尼唧@恐不已的看著尼撸骸斑@是\，本砦液瓦@本]什NPS的！”尼哂檬种浦沽_尼叩脑：“H鄣模撒旦和任何人都]有PS。但一旦有一人心底的魔鬼了出恚撒旦就以每秒200a的速度s到。就是@N回事，H鄣摹！
      後天一大早，尼呔妥年p修女把_尼叩男卸Y放到一架R上。尼]手向_尼吒e：“H鄣模回去後，得把你心鄣哪潜尽堵}》x完，那是凫赌愕摹ＳH鄣模再。”R夫{Rx_，把在哭泣的_尼向了h。
      尼呋剞D^δ贻p修女f：“R上清查蘸旆浚有什N缺的全部查清楚。以後一憬坏浇掏⑷プ坟。”f完，尼哂竹R上去涞诙天的Y拜，KQ定在Y拜後e行一鍪⒋蟮难，招待全院的修女吃一D大餐。到晚上的r候，蘸旆康奶缺就全部查清了，有晒P1000美金的支出，找不到l票，有旆康慕T_也少了5。
      尼叩靡獾恼f：“我就知道乾Q不了，把~全清楚，@以後都是要上法庭的。F在你全力去涿魈斓亩Y拜，在明天Y拜上我要H自宣蚜_尼咭殚x撒旦的《魔鬼}》，被我教永h_除了！”晚上的r候，那撞翻_尼咿k公桌的年p修女X得很愧疚。她想，f新教宗登基即位，槭颤N不去示一下新教宗的意呢？也S他有不一拥目捶ǎ於是，年p修女B夜o新教宗了一封子]件。
       第二天，全城的教徒都硇薜涝鹤龆Y拜。只尼叩靡夥欠驳淖叩蕉Y拜堂的正中央：“我正式宣眩我修道院原淼脑洪L_尼咭殚x撒旦的…”f@Y，只一：“慢！”Y拜堂的大T突然打_，_尼咄χ敝腰背，大xC然的出F在人面前。
      “且慢宣x我的罪睿F在我先宣x今天早上新教宗的最新指示。新教宗f：‘《光明}》是一本好，是一本ξ医痰陌l展具有深h影的重要神I。我向全w教友和神人T推]x《光明}》！’”f完，_尼吣贸鲆环庥行陆套陔子名的信，展示o大家。
     尼呋帕松瘢骸安Γ不Γ@是\，@是魔鬼撒旦的\。撒旦不是耶d基督，撒旦怎N能是耶d基督呢？”_尼尼咝σ恍Γ骸棒尼撸P於《光明}》是不是撒旦之，我f了不算，你f了也不算，但y道你B教宗的也不信了？”
     尼唧@慌失措的f：“@是端！@是端的\，@是宗教陷！我要l尤w教人T向教宗抗h。”突然年p修女站出碚f：“尼撸y道你B自己f^的都忘了幔磕阏f如果教宗f@是本好的，你就把]寄o你JR的100名摺ｔ尼撸y道你想撒e精幔渴钦lf只要一旦有一人心底的魔鬼了出恚撒旦就以每秒200a的速度s到？我看撒旦F在就站在你的後面，扶著你的裙[呢！”
         Y拜堂Y面的所有人都把目光投向了尼叩娜[，尼唧@恐的抖了一下，就好像撒旦真的在她後面一印Ｕ在@r候，管L琴的音髁顺恚唱班唱起了一首美：“母H卑微如青苔，f重如晨曦。”_尼吒吲e著一本《光明}》f赖淖呱隙Y拜_。
     全w教徒和修女都用手在自己胸口了一十字架：“今天是您的日，我的基督。”特雷西修道院\罩在一片祥和的}光之中，好像一群天使淼搅巳碎g。
       

        
         
2024年2月2日
建rg：	2024/2/2 10:09
嘶`：	裴之

           初中I那年的暑假，我和爸爸到南去旅[了一次。其就去了昆明一地，什N西p版{啊，江啊都]有去，F在想砩钜楹丁；爻啥坚嵋呀是8月30日晚上，第二天高中就_W了。天晚上回家的r候，正好s上停，家Y黑粝够鸬摹Ｎ颐黑洗澡，然後涿魈扉_W的行Y。
       我高中是在嘉好W校上，是住校。每星期天晚上返校，每星期5下午放W回家，中g的星期1到星期5就全部在W校Y面住宿。一_W，我踏M高中班教室的r候，就X得人怎N@N少？我初中班近40人一班，但到了高中一班只有20多人，真正是小班化教W。
        很多初中的同W都D校了，但又D砹艘恍┬峦W，其中就有一北京仔。我同W告V我f：“kevin，你知道幔新同WY面有一北京仔，f一口北京普通，好O了。”我不知道f的是l，但恍惚看了一瘦高子，上L有麻子K且穿著整R的男生。
     一定就是他了，他就是北京仔。北京仔名叫V，和我同姓，身材瘦L，面相英俊，唯一美中不足的就是上有最w明@的麻子，有c玉有瑕疵的感X。但V是什N性格，我s完全不知道，抱著一N防涞男睦恚我和V有了第一次交流。那天吃^午，我和V一起回宿舍，走的宿舍T口的r候，V笑著f：“你叫kevin吧？我同姓呢！”我看V@N的友善，也笑著f：“是啊，家T，以後我要相互P照啊。”
      V非常和@的甚至有c好似的ξ倚πΓ骸耙欢ǖ摹！边@是我V的第一印象，我X得V是一t和的人，甚至t和得有那Nc些微的卑微。但不管怎Nf，我V的第一印象很好，X得@新同W有趣而且易於接近。
     正式_W，我M入繁忙的高中W校生活。V是那N耍家，他的成不算好，但似乎也不能f是最差的。V有一N明海@N明耗茏V在他想W的r候，成猛的就上去了。但大部分r候，V似乎K不怎N喜gW。所以，V在算不上一等生，他是我@F族W校Y面比^典型的一油子W生。
       我和V]有住在一室，所以最初A段，我交流的不多。我是和初中的老同W硗多一些。正在我缀跻z忘掉@有些t卑的V同W的r候，V忽然砹AD身。我不知道是不是我初中班主任微常f的那句：“地皮子踩崃耍　Vuu得暴虐起怼
      V公_的向我ly，用非常捍直┑恼Zξ疫何搴攘。我_始得有c怕他，我X得V在褪去最初的青^後，K於露出了本砻婺浚阂小霸王，一街^小流氓。V浩淼r候，有一N六H不J的爽辣感X，好像哪怕站在他面前的是他老子，他也要自己爸爸一的唾沫。
       V在一公_龊希ξ掖舐R道：“傻不兮兮的，怎N不L到一去。”m然V]有指名道姓，但大家都知道其R的是我，我的都t了。後砦也胖道@是V常使用的招担不指名道姓，但公_的R，被R的人大家都知道是l，於是被R者一霎r就得o地自容了。
       我感到一Nnd，自己一上高中，喘息未定，就遇上了一小霸王，而且是一f一口地道北京的外地小霸王。我怎N@N命\多舛，我怎N@Nr\不？y道全天下的男∽佣寂艿轿疑磉砹耍课Q定^地反簦我要回一口狻ｌ妒牵在一次排的r候，我故意不V，卡在V的上，@是V於我“不敬”的反簟
     我以l生一次吵，甚至我已做好打架的洌哪知道V竟然一下柔起怼V做了一鬼，然後躲到一去，似乎很害怕的幼印Ｎ亦坂鸵幌滦α耍原V是y酉^，外中乾型的。我的心理毫σ幌伦有×撕芏啵V@北京仔的武力值K不高嘛！
      多年前，我曾爸爸o我v^北京人的故事。爸爸f北京人啊就是嘴巴，f得咋咋呼呼，其真正一邮郑他就跑了。@完全符合V的性格特徵嘛，我直佩服起我的爸爸怼Ｎ野职帜强墒且多RV，他年在南的r候，天南海北的人得多啦。
        我和V也算不打不相R，拇宋议_始暗暗P注起V怼Ｎ矣X得V用我四川f：“吊豪僧的，是U^子。”但似乎V又有睾偷囊幻妫他睾偷囊幻嬲宫F出淼r候，又X得@人U可鄣模一c不骸＞头路鹩幸环N神秘力量的恳一樱我和Vuu走得越碓浇。
    缀蹩梢哉f，我和V就做起朋友砹恕Ｎ常在一起f一些著三不著傻脑，或者v一些班上同W的趣事。一般是V硗虏郯嗌系哪同W怎N怎N樱然後我在一神a。我z好像很m@N感X，就好像f相一樱V是逗哏，我是捧哏。v著v著，人就哈哈大笑起恚非常g贰
       我X得V有一c很可惜，就是他上L了最w麻子，要不然，他真算得上是一哥。然我不可能把@句直接告VV，打人不打嘛，怎N能嫌e人呢。要知道，我小W班上，有一叫p的同W，就因槟上L了麻子，被取外叫“麻焉骸保常常被人欺得眼I汪汪的。
      V然不被人欺，但看著他上的麻子，是我nd。然而就在高中_W後不久，V上的麻子神秘的消失了。我V：“你的？”Vf：“你知道c痣吧，我我去c痣了，效果很好，你看，乾乾QQ。”我仔打量V的果然乾乾QQ，白白嫩嫩的，一c看不出原碛新樽印
     我猛的lX原砦家的美容技g@N高超。拇艘葬幔V就真的成一大哥了。到L四晚上的r候，有e同W提前回家，V就邀我到他室硭，其就是躺著_P。我和V躺在床上，有一句]一句的聊天。我：“V，你北京人是不是每天都去故m逛逛啊？”
     Vf：“哪有！其很多北京人一子都]M^故m，也]去^L城。”我了感到很吃@，我X得北京有很多未知的秘密需要我去探索。突然我了V一私人}：“V，你爸爸是做什N的？”V乾咳一，f：“我爸爸是工程，在大山Y面造原子的。一星，稼先你知道吧？就是那一苋恕！
     Vf得言之，不由得我不相信。然我是有c疑惑，因楫年x嘉好W校的W生家Y面大部分都是做生意的，搞科研的很少。V交了一女朋友，就是我同班的{。{是w而敏感的小女生，L得漂漂亮亮，而且非常的文秀。V每天笑呵呵的著{D，人r常在月M星稀的晚上，一起到操錾仙⒉健Ｗ咧走著就走M了黑暗深，天知道在做什N。
       但一天全班都在鳎V和{分手了。我感到很@，前滋爝看他黏糊在一起，怎N就分手了。我V，Vf：“{是神病，她f如果她B的金~死了，我z的矍榫屯炅恕＝Y果金~真的死了，她就不理我了。真是神病。”我感到好笑，就仿佛看{林黛玉一般，看著死去的金~起眉^怨恨V一印
      拇艘葬幔V和{就好像陌路人，]有再f^一句。
      有一周，我看V穿了一p高秃谏棉m，很@眼，很漂亮。我暗暗有些喜g。到星期四的r候，V又邀我到他室去睡。晚上，我就睡在提前回家的同W弄的床上，而V就睡在弄的床位的旁。到晚上的r候，大家很快睡著了。我躺在床上瞎想，突然我猛的lFV穿了商斓哪请p黑色高兔抟m赫然就塞在弄的床^Y。
      我一下子激恿似恚我h室，大家都M入了羿l。於是我悄悄伸手把V穿^的棉m拿到我的被CY面。我把V的m子杵到我的鼻子面前，仔的起恚很乾Q，]有味。V是矍Q的人，即便@pm子他已穿了商欤但是清清爽爽的。
     在V的m子的刺激下，我好像一下子到了春天，全身都充M了激情和能量。於是我一著V的m子，一跑R。很快我一泄如注，幸福的度^了春L沉醉的一晚。第二天，我看V的r候，有些微微的害羞，就好像我和V有了某N特e的PS似的。倒是V大大咧咧的，K]有察X到什N。
       V是有些奇怪的人，有的r候，他ξ液芎吞@，有的r候又似乎H椴M。我搞不清楚V到底是怎N拥娜耍他ξ业B度hh忽忽，rr晴。高d的r候，V和我Q兄道弟；不高d的r候，V又拿出他的老本I，著所有人的面o我y堪。
       然而就在那春L沉醉的雄性激素分泌旺盛的一夜之後，V再也]有向我l^y。就好像他似乎也知道我已和他有了某Ne拥那殂骸
       期末考r，V和我事先s好，我做完W}之後，扔一小Fo他。我按照事先的s定，把整卷子的答案都在一小l上，K揉成一F，然後神不知鬼不X的扔到V的_下。然後V再b作若o其事的|西，把小F炱怼４蠊Ω娉桑我舒一口狻
     哪知道我z查卷面的r候，lF我最後一道}做e了。我R上重新做}，把正_的答案在卷面上。接著我又扔一FoV，但他似乎已]有d趣再答卷了。正在@r候，坐在我後面的胖胖的女同W苑，也想要我的W答案。苑我可就]工夫理她了，我巍然不樱充耳不。
     苑使庞娩P戳我的後背，然而我毫o反。最後苑K於承J式微，放了作弊的念^。考完後，我告VV：“V，我最後一道}做e了，我把改正後的答案扔o了你，但你]有lF。”V一笑著f：“考那N高的分底鍪颤N，不用考得太好。@右呀很可以了。”
       我突然X得Vh]有普通同W那N在乎W成，所^的考高分λ是可有可o的事情。Q句f，即便他W考不及格，也]什N}，和他的正常生活毫不相干。其，@也正是我欣pV的一面。我喜gV那N什N都o所^，什N都不重要的p生活B度。
       用一句流行的碜霰扔鳎我是“生活中不能承受之重”，而V呢，就是“生活中不能承受之p。”我好像好是反面，我看重的，在意的，P注的，V完全不在乎。甚至我X得如果我把自己的篮n愁voV，被他嘲笑得wo完w。我和V完全是世界的人，但也正因槿绱耍我X得V身上有一N我Ww的|西。@N|西叫做：tt，快快贰
       高一暑假的r候，我和VP混在一起。Vf：“kevin，我家庭教吧！ｉT教我英Z。”我一想，好啊，家庭教多高大上啊，我的英Z成也嗖嗖的往上翻。於是，我和V，喜，]四同班同W合Y了一英Z家教，教室就在我家。
     英Z家教是成都某重c中W的英Z老――一瘦老^。瘦老^每天打的砦家，上完n後再打的回去，很t。瘦老^教的英Z很死板，他只f：“英Z啊，就是把句子成分搞清楚就什N都懂了。”所以，瘦老^每天就教我分句子成分，什N主系表，定钛a，一大堆。
      每天上午的r候，V，喜和]就某啥嫉乃拿姘税ls到我家砩嫌⒄Zn。中午瘦老^x_後，他就在我家做吃。有一次，VH自下N，o我做了一碗番茄炒蛋。N不好ur，但真\是有的。我吃了卓V做的黏糊糊的番茄炒蛋，X得下口有c勉。Vf：“kevin，吃啊，不好吃幔俊
        “好吃啊！”f著我又拈了煽曜印５那P番茄炒蛋最後K於]有吃完，喜和]人也不捧觯剩下的都倒M了垃圾桶。V就是@N一人，岷跗恚暖暖和和的，似乎什N都可以替人考]到。
       V喜g踢足球，他拉我陪他去踢球。可我不啊，我用^球，想^球。哪知道自己就像被球糁心X袋一樱狼N不堪。其他踢球的人都嘲笑我：“哪里淼拈T外h，踢足球呢！”V不喜不怒的，他f：“kevin，o他再表演一。”f完又髑蚪o我。
        有的r候，V叫我守TT，他砹Pc球。於是我狸以待，V猛的起球，一香蕉球直w我守的大T。我用手使乓酰球倒是醭鋈チ耍我的手都震麻了。VP切的跑^恚骸]事吧？kevin，你的手痛不痛？”我英雄似的f：“]事，]事，小事一丁！Vf：“我的香蕉球害吧？”我f：“_害咧，再硪淮挝铱墒懿涣恕V到就哈哈哈大笑起怼
        有一次，V夂艉舻ξ艺f：“kevin，馑牢伊耍]的f什N你知道幔俊蔽艺f：“她f什N了？”Vf：“]f我不是好人，叫]e和我在一起玩。”我到一好笑，X得@]也U逗趣的。我f：“那肯定是你教什N牧To]了。”
        Vf：“什N呀，就是我和]抽被他lF了。@人怎N@N奇怪，f@拥脑！”我感X到有一c幽默的感X，]我是^的，一乾乾QQ，古Y古板的人。滋灬幔]神秘兮兮的跑ξ艺f：“kevin，昨天我回室的r候，lX我床上有水。”f完]做了一[秘受害者的擂伪砬椤
         我不知道]f什N，只好f：“@影。哦，原硎沁@印！贬砦也烹[s同WfV]l表了不M的言，大概是f]不如kevin。我X得我怎N了，槭颤N要拿我和]肀容^。就好像我是一平均似的，低於我的都是不堪的垃圾。
       m然]V表示了嫌，但]是和V混E在一起，有一年暑假他一起去天_山旅[。回淼r候，我V天_山好玩幔Vf：“哪有什N好玩的，o聊得很，就是看人。”f@的r候，V正在停他的自行。突然VlX自己口袋Y]有零X，他我有]有零X。我f我也]有。
    那r候，停自行是要oX的，大概每次1毛X，2毛X。V著急起恚他h四周，看路旁蹲了一乞丐。@乞丐似乎是瞎子，看不清|西的。V跑^去不不的南棺悠蜇っ媲暗钠仆胙Y拿了擅X。V高d的ξ艺f：“零X有了！@次先借他的，下次p倍a上。”
       我@U於V的`活，要知道我是o如何不好意思去拿乞丐的X的。幸好@是瞎子乞丐，要是看得的，非打起聿豢伞V笑了起恚就好像看穿了我的刃乃想一印V的`活多，我怎N也模仿不了。
       瘦老^家庭教砹状沃後就不砹耍他打告V我fW校M他@些老教去泰旅[，所以不能再教我。我感到z憾，但也表示支持。我把@件事告VV，V完全不在乎的f：“]PSD，我就自己o自己放假。”我四人短旱募彝ソ淌揖痛私KY。
      高二的r候，我文科班新硪化W老。@化W老是老太太，夏天的r候她就戴一l水晶，冬天的r候她就一t脖，看著很端f很好看。但不知道怎N回事，我班的同班同W明s@位化W老太太不太M意，他找到W校管教盏睦投V了化W老太太，好像是f老太太v的n他不懂。
       第二天化W老太太砩险n的r候，獾镁pt，她拍著桌子f：“我教了一子，]有遇到^@拥钠u大辱！”化W老太太表示她要退休，不想再教我。我班的同W都上去挽留老太太，只有明一人坐在教室底下，一硬印
       B平rW毫不上心的V都到老太太面前，百般挽留。老太太是走了，她{到其他班去教n，我班的化Wn由外校淼睦Rr代n。我知道V是W完全]有感X的人，但B他都要挽留化W老太太，足化W老太太是很有魅力的老。
     我岩Vγ魇遣惶高d的，m然我]有V^明。我仔^察V和明，他平r缀]有接|，也不f，但偶碰上了，V是笑呵呵的和明打招呼，那B度仿佛又恢偷阶畛跷乙V的r候那N略微有ct卑的感X。我X得V是神秘的人，他肯定知道一些我不知道的秘密，要不然他不@N我看不懂，@N我摸不著^X。
      f到V的多S度，多化，真是一言yM。那r候，我在四川省w育^T口上校返校。所以每到返校日的r候，我全校的W生都到省w育^T口砑合。省w育^x桐梓林的成都美I^不h，有一天V和]就出事了。原恚V和]在校碇前，到D悠，D悠到了美I^T口。
     不知道是V的幼魈F，是]的表情太僵硬，他z在美I^T口被武警o踝×恕Ｎ渚大喝一：“你做什N的？身份C拿出恚　V和]都到了，乖乖站到根上。武警看了人的身份C，lF是中W生，才把它放走。但在放他走之前，警告他以後不准在美I^T口晃悠。人得大獠桓页觯B答。
       ]牧耍就好像劫後N生一印５故V是吊豪僧的，似乎不回事。fV不回事，他真不回事。是在省w育^T口不h的玉林中WT口，有一次我和V，]在那Yf逛。hh的一砩贤碜粤的玉林中WW生T奈前面路^。V看了，汉莺莸挠檬种钢中W生大叫一：“你o我下恚　
     中W生就好像遇鬼一樱^一s，加快速度，逃走了。V看中W生逃走了，嘴YRR咧咧的。我心想如果中W生真的淖孕熊上下砹耍V又怎Nk呢？可是V就好像有A判能力一樱他知道中W生不敢下。所以R他狗血淋^，^^嘴a。@就是我可鄣耐WV。
      上高三，我_始全力涓呖肌V呢，在k出的手m，所以他^m他t⒌男蓍f生活。一天晚上我和V在P室Y_P，Vf：“kevin，你知道幔坑幸环NP仙，用P就可以^怼９P仙^砹耍可以解答你的各N疑，可以算命呢，`得很。”
         我f：“那我也可以P仙啊。Pl]有呢。”Vf：“不得的，神容易送神y。P仙砹耍要是你送不回去的，那…”“那怎N樱俊蔽液闷娴。“你就死的。kevin，你f可怕不可怕？”V神神秘秘的f。我了，突然有一N大xC然的感X充盈在我的刃纳钐。
      我下意R的f：“死就死吧。只要P仙槲做了好事，我就是槟奚了！”V了，鼻子Y哼一：“扯淡。”但接下硭陷入了沉默。而我^m沉浸在槊裾命，渭槿说拇o畏英雄飧胖小Ｄ且簧材牵我有一N很奇的感X，就好像V是在提醒我什N。多年後，我才f原碚P仙是新加坡的f法。所以，P仙在我中是行不通的。P仙是外神，和我中人o干o涉。o所^，M可以。
       耶Q的r候，我送oV一}QR卡。那天正是星期天下午要返校的r候，我在春熙路f逛。我坐在春熙路路口的太平洋百T口，oV@}QR卡。我到：“V，得我最初的理想幔恳苍S，哪一天我都活出人印！蔽姨ь^看著人潮サ拇何趼罚和在春熙路上硗往的浮生凡俗客。又低^了一句：“未砜善冢砣辗介L。”
       V收到我的}QR卡的r候，高d的θ苏f：“kevin的作功力越碓礁吡耍他的字就好像在面和你f一印！蔽腋械讲缓靡馑迹我JRV三年，]有他F^l的作功力高，l的W好什N什N的。V是鹘y文化的反叛者，要他F你一句有才，那真是挺不容易的咧。
        我最後一次V是在高三Y尾的r候，那r候V已]W校上n。有一天上午上Z文n的r候，V突然砹恕VJM教室，被Z文老不客獾恼了出去。我看V一的溃但他保持了克制，φZ文老算尊敬。我常常搞不清楚V的底在哪里，有的r候，他很有Y貌，有的r候又跋扈，人迷惑。
         ]^多久，就fV出了，去的英。字茚幔V挠o我寄硪明信片，是一封面印著一堵古老博物院的斑g的明信片。V在明信片上到：“kevin，@明信片古老不古老？你不是f你想W考古幔窟@Y有]有你最初的理想呢？”我看V的字E，就好像看他正笑嘻嘻的χ我芬印
        我上大W之後，和Vl^一次，他那r候在敦。V在lY面露出他招牌似的什N都o所^，什N都M不在乎的表情。V笑著ξ艺f：“kevin，好久不，你好幔俊蔽液V聊了拙洹Ｎ彝话l奇想的f：“V，能不能把你那那些‘反拥摹‘子的’的|西l一co我看看，我@Y什N都看不到。”
    Vf：“好啊。”於是他o我的]箱l硪淮蠓n，是他收集的外新Y料。我正高d呢，突然]箱收到一封EMAIL：禁止鞑シ樱邪教热荩∥乙豢矗是系y自影l出的。而Vlo我的“外Y料”已被系y自诱谡至恕ＮVf：“]k法啊，高著呢。”Vo所^的cc^：“下次有空再o你l。”
       多年後我r不r的想，V到底是什N砺返娜四兀克是北京人，家庭富裕，性格⒚，@也不怕那也不怕的，@不就是典型的t後代嘛。但我o牡弥真的情r，就好像我曾H口^V，而Vf他爸爸是造原子的一印＿@是e人的[私，e人也不意S便透露。
       啄昵埃我看央8的　短觳呕本法》。新成在≈酗演的裴之，o我很熟悉的感X。想之下，V不就是裴之幔恐徊贿^名字不一樱但是完全神似。如果V真的就是裴之的，那V的爸爸不就是…再f，V去的英留W呢，那有名的什N小瓜不也在英幔坑械氖虑榫团侣想，一想就想通了。一想通了，就糟了。
       高中快Y束的r候，我在成都的五大花@社^碰了胖胖的女生苑。苑Я巳v兮兮的小男孩在一社^T口玩耍，我和她打招呼，苑高d的走^砗臀伊奶臁Ｎ铱匆苑也穿得邋Y邋遢的，]有在W校r@得那N富B。不知道苑得不得她想要我的W答案，而我竟然]有屈服於她@件事。如果得，她原我幔
        我看著苑走向h，回^^的r候，仿佛一眼就瞥了V，也就是裴之。裴之ξ艺ＵＱ劬Γ骸澳氵好幔kevin。我到在找你呢！”“你找我做什N？”裴之神秘的cc^：“船就要_了，然後是我的h航。你浜昧幔克手已唱起了船歌。” 
          “裴之，你？”V用手捂住我的嘴：“不要f，一f就e了。”然後我看一l大河奔v著向海天的Hザ去。
    
     
2024年2月3日
建rg：	2024/2/3 10:24
嘶`：	|京矍楣适

        我小的r候，中和日本有^一段S金蜜月期。那r候，不H上有很多日本。而且有一年一次的《中日歌》。我得年最流行的日本【褪恰堆疑》，我看^@部「木的Bh呢，可日本≡诋年有多N受g迎。
        f到《血疑》，我的印象已不深了，因槲夷r候太小，我]到事的r候。我只是[s得有一L相漂亮的日本女孩子哭兮兮的捏著一手，在哭V自己的命\。@不就是《血疑》幔恳椴恢道自己的身世，所以悲哀，所以流I。年有另一部炙人口的日本　杜徘蚺》，主角叫小鹿子，也是流行得不得了。P於@部∥腋是]有印象了，就好像]有看^。
       稍微大一c，我_始看日本赢片《花仙子》和《明的一休》。@刹赢片在小孩子Y面火得不行不行的，有ｉT教小孩子折花仙子魔法R的手工n程在中央_《七巧板》谀坎シ拧Ｎ腋舯诩业男〗憬闫骄驼圻^一，用手一拉，魔法R的w子W一就打_了。於是，小蓓的法g生效，娜娜小姐（就是我）立即被一狂L刮到了爪D。
      至於P於一休哥的手工折n程我]有看^，但市錾嫌ｉT做好出售的一休哥玩具。也是用手一拉一休哥屁股上的拉，一休哥的手就可以上下樱就好像赢片Y一休哥在打坐思考一樱很有趣。爸爸o我也I了一一休哥玩具，就吊在我的床上，想起砹耍用手拉一拉，一休哥就_始了思考。
       我小的r候，]有抗日神。]有手撕鬼子，]有一根竹竿穿透三日本h奸。那r候，中和日本的PS很好。所以有一年一次的《中日歌》，我就是在《中日歌》上JR著名旅日歌手翁倩玉的。我喜g翁倩玉唱歌，她唱得很好，既暖和又厝帷Ｎ衣^一次翁倩玉在《中日歌》上唱《鄣姆瞰I》，我看翁倩玉穿了一身象徵和平的白色羽毛B衣裙，那真是中日合璧，美W不可方物。
         反^我中歌手，披一身大t色的防L斗篷，臃臃[[，土Y土猓哪有人家翁倩玉高F。所以，《中日歌》是r收率非常高的目，h比後淼摹吨许n歌》收率高。但不知道什N原因，90年代Y束以後，《中日歌》就停k了，代之以一不不的《中n歌》。
     槭颤N不我看想看的目，把翁倩玉[藏了起恚找硪鬼魅一拥睦钬t，跳一曲群魔y舞般的奇舞蹈。我要高F典雅的翁倩玉，不要看李t小鬼跳舞！然而抗ho用，中日蜜月期已Y束，短rg炔再有《中日歌》了，@是一大z憾。
       其，除了《血疑》和《排球女》，有好撞咳毡倦≡谥是非常流行的。比如我就看^一部日。片名忘了。只得哥男主角因橐淮谓煌ㄊ鹿剩撞嗔伺反派的一只手，於是女反派就一直p著哥，要哥ψ约贺。怪的是哥男主角又是一非常自的人，他只要一看女反派的嗍郑心就了，於是把同情成了矍椤
     @故事很，每次只要一看女反派e起她的嗍郑〉囊肪妥得激烈而奇幻。就好像嗍质桥反派的法，只要一祭出，就可以令我的哥男主角乖乖就。@部】吹梦液芘靶摹Ｎ乙恢痹谙耄不要理那呐人呀，那是牡啊５哥男主角似乎不我的建h，他^m在女反派的{迫下做@做那。
     我想@也就是日本×耍中〔桓疫@N拍，因楝F中根本就不存在@拥氖隆
      我看^一部v游泳的日本。叫《G水英雄》。主角是一小女生，她是I游泳\T。她和她的κ一直在Ｑ杏斡颈荣中的各N技法，比如女主角就一Nw~D身法，可以乃Yw起恚蔚延^。最後的大Y局是女主角W了二次w~D身法，也就是w纱危成功Z冠。
       很好看啊，日本『芎冒。既有趣又钪荆槭颤N我中就拍不出@拥挠耙　Ｎ拍的《大t艋\高高臁罚是f老{小妾的事；有《秋菊打官司》成功黑了一把我中的r村和r民。槭颤N我就不能拍一部钪镜模向上的，充MM取心和正能量的影∧兀
       我印象中有一部日本赢片，v的是一群小孩，男【捅魂P在一]有I，]有欺_，]有浩鹊睦硐胧澜缰小Ｓ幸惶煲姆查g淼囊靶∽雨JM了@理想世界。@野小子不H挨^I，fe，知道人g的虞我p。他和理想世界中蒸s水一般的那群小孩子l生什N故事呢？
    恩~我想想。真的要AM的，野小子和理想世界中某渭得不要不要的小姑娘相郏然後他幸福的生活在一起。可是，@野小子是哪里人呢？y道他是中人。而那渭的不要不要的小姑娘其是日本人？一“五毒俱全”的中野小子娶一渭如玉的日本}女，@故事也只有高蛄裘雷舆@拥o厘^漫家敢了。
      F世界Y面真的有狼凵涎虻墓适幔我想是有的。一只善良的小d羊，找到一依靠。那@依靠多半碜造兑恢恍训男∫袄恰７t，以小d羊棉花糖般的性格，它哪里得到草吃啊，早I死了。可如果有一只小野狼鸵r，那就是另一故事了。
     小野狼用尖牙利爪敉似渌野狼的侵犯，也用狼嚎跑想矸忠槐草的野羊子。@樱小d羊就可以悠f的在凫蹲约旱囊K草地上吃草喝水，然後和小野狼生一堆小狼崽子。@些小狼崽子因Я死呛脱虻碾p重基因，所以uu成榱诉@片草原上真正的主人。他既是勇敢的，又是善良的，所以他是神的骸
      到我上小W的r候，日本的大赢片《C器》隆重上映，我]有e的，是在中央_播放的。那r候的_比F在_明得多，播放很多外的影赢片，不像F在什N都]有。《C器》一上映，就在小孩子Y面引起了Z樱所有6到12q的小孩子全部都在大（最初野比大雄被翻g榇）和小叮。
         你不得不承J日本赢片就是拍得好嘛，《C器》m然是一部в锌苹眯再|的赢片，但它真真的反映了小W生的日常生活和小孩子林林的幻想和喜好。所以，@是一部能引起全世界小孩子共Q的赢片，哪怕它в猩羁痰娜毡纠佑　
       B我班的美g老都f：“你F在最喜g看什N啊？是不是大和小叮啊。”我班的同WRf：“就是！我最喜g大和小叮，有小o。”]^多久，《C器》的漫就m的出版了，又是一番。在我那r候，如果你]有看^《C器》漫，那等於你就]x^小W。哪有小W生不看《C器》的，男生看，女生看，甚至有的年p老都在看呢！
        接著就是日本漫的天地，《}Y士》《七珠》《bI寒羽良》《yR二分之一》《眼三姐妹》全部隆重推出。我小W的r候_\，小W生搬上自己的小板凳，到操錾献著^。]有什N事的r候，就看，主要是看漫。一到\的r候，小W生就把自己的漫УW校Y恚不H自己看，也oe人看。更多的呢，是榱私Q著看。
     我把我的一本《眼三姐妹》借o你看，你就把你手上的那本《yR二分之一》拿o我看，很公平。]有可供交Q的等r物，那N，想看我的，]T海∮械C`的小W生，自己]有漫，就厚著皮去借e人的，一旦撞上大\，借到了，就再拿去交Q其他人的。QQ去，最後天知道《眼三姐妹》鞯侥副亲渝邋菪『⒆邮稚先チ恕！yR二分之一》呢，也好不到哪里去，f不定被班主任]收了，到期末的r候才y一w家L。
      我班的班主任P文老θ毡韭深和唇^，她f：“@是文化侵略！日本打不^我中，所以就弄@些毒品矶竞ξ的小孩子！”我到，都有c害怕。但日本漫多好看啊，所以我是在私底下悄悄的看。其，真的要抗日本漫的，中漫家自己就猓多作一c中小W生喜芬的作品。@硬痪敉肆巳毡镜奈幕侵略了幔
      然而理想很SM，F很骨感，我中基本]有什N拿得出手的漫。在日本菸幕的M攻下，我中的文化L城Z然倒塌。
     我有一本《}Y士》借o我同班的玉看，玉是W霸，但他也要看日本漫，K且理解得^^是道。哪知道玉是莽大，他在上P文老的Z文n的r候看我的《}Y士》，被P文老鲎阶　P文老恨F不成的汉莺莸闪艘谎圩约旱倪@弁健
       P文老f：“]收了，什Nr候o你，看你的表F。”玉鲅毫耍有c的。下n後，我得意洋洋的走到玉面前：“把o我！（其我知道已被]收）”玉愣住了，本砟屈N能f道的一人，也支支吾吾f不出怼Ｎ业靡O了，就好像自己拿到玉的什N把柄了一印
    玉K於找到a的k法，他不知道哪睦镎硪槐尽C器》，也塞o我看。我把放在我的n桌上，]想到下一n就是P文老的Z文n。P文老一眼就看到我放在n桌上的《C器》，她同汉莺莸牡晌乙谎郏骸拔艺f了不准看@些！你怎N看！直不像。”
      P文老一把就把《C器》]收了：“什Nr候你知道e`了，我再什Nr候o你！”下n後，玉也得意的跑^碚f：“我的呢？你把我的弄哪里去了？”我一擂蔚牟恢道f什N。多年後，我回起恚X得@是不是玉o我O的圈套呢？槭颤N下n是Z文n的r候，他就把《C器》塞o我呢？@玉啊，不芜郑不芜帧
         期末的r候，玉把我的《}Y士》o了我：“kevin，o！你的。P文老把《}Y士》o我了。我的《C器》呢？你什Nr候o我啊？”玉一挑的看著我。我想既然玉的都被w了，我的《C器》P文老也我了吧？於是，我d__的去找P文老要我的。
     到了k公室，P文老f：“你碜鍪颤N？”我f：“玉的《}Y士》您都w了，把我的《C器》也o我吧？”P文老尖叫一：“咦！玉是因楸憩F好，我钏！你]有JR到自己的e`，以後再f！”我哭手回到教室。玉跑^硎就似的喊道：“kevin，得哦！你的我都o你了。”
      一直到5年x完，我D校去嘉好W校，P文老都]有把《C器》o我。但我想以玉的明，他t早把P文老的@本藏忽悠回自己的话桑W霸就是W霸，我普通小孩子Y不^的。
      日本漫似乎就火t了那N10年，到我x高中的r候，就很少看有W生在看了。但是日本的文化是在中很流行，比如那部著名的日　|京矍楣适隆贰＿@部日∈乔啻浩谏倥的最郏天知道有多少汛荷倥看了@部日。_始了自己的第一段初佟
       我看^一本中W生作文Y面，都有一篇一女生的她看《|邸返挠^影感。那pd悱虐。那D迷朦V啊，那你情我啊，直就是中W生早蟾妗Ｎ蚁肽猩Y面有人看《|邸幔]有，除非，除非像我一拥纳敌∽印
       人f看了《三》W了耍\，看了《水G》W了揭竿而起，那N看了《|邸W了什N呢？不是W了下雨的r候，打一把雨悖依偎在一高子男生身雨中漫步吧？
      @情{要不得，@情{太|洋化。我t色中，怎Nf，也要在一W下，推著一vu公和一^戴白毛巾的由倥拙湔Z吧：我向毛主席保C，我王t山，第一次和女孩子一起推u公！於是，戴白毛巾的由倥就咯咯咯的笑起怼＿@才是t色矍椋ΣΓ
       日本的文化太浪漫，太典雅，太抒情，不符合我中的F情。我中的F情是生Dy，是晦暗淡，是虞我p。所以，怎N能用日本文化碛绊我中文化呢？我中文化要走一l自己的道路嘛！我自己的道路是什N？是周扒皮，是座山雕，是阿c嫂是⒑m？
     或者都不Γ都不恰。周扒皮是封建地主，座山雕是割y，阿c嫂是江湖号，⒑m是]活明白的愣^小丫。我中文化，中道路y道就w於@些人？不如清朝的Z玉和林黛玉呢！至少Z玉懂得悟cUC，林黛玉资字裣滦≡，他到底可以w於雅。而後恚我中B最後@一c士大夫的e情雅致都弄G了。我只知道啪啪啪打死反革命，但到底什N是反革命，反的到底是l的命，]人f得清楚。
      我得荒，甚至我得野U。日本人著《天空之城》，看著《|邸罚玩著《最K幻想》，踢著J，唱著“喜鄞禾斓娜菏牵感情S富的人。”我在W⒑m，在W王二小呢！
       可⒑m有什N可W的，一]成年的女孩子，已W⑺赖刂骼县了，@和入了邪教有什N^e？有王二小，把橙艘入包圈。可他只是小孩子啊！大人呢？大人跑到哪里躲起沓楹去了？槭颤N一小孩子捐|，舍生赴死？我天天f童子是要不得的，Y果我天天在W童子，天天在W]L_[的小迷糊蛋。
       看看日本人都l明了些什N，C，walkman，荡a相C，[C，卡拉OK，新志，二Sa，o一不是引Ir代L潮的最前沿a品。日本人Wu造@些於人的l展具有重要意x的a品的r候，我在想著怎N把毛|思想和小平理相Y合呢？需要你舆@X筋幔筷P你什N事？Y合不Y合影明年的第三aIGDP幔克以，全是妄，全是不自量力自Q得意，全是金玉其外⌒跗渲校
      真的明的中人，就懂得借b的道理。我不需要全P照搬，但我需要借be的家的好想法，好做法。或者f即便是我引入其他家的文化砀脑熘腥A文化，也]有}，也想得通，f得通，行得通。最可怕的不是改，而是固步自封，自以槭恰Ｗ约撼两在自己的天朝上糁校以榈糜，哪知道在e人眼中你是野U人，你是落後的原始居民。
     @N天朝上粼谖文革Y束後，曾短旱钠邕^。在上世o80年代，90年代，我看到了自己的落後和失　Ｋ以我M行改革，K得到了S厚的回蟆５在HH有了一些好D之後，@N天朝上粲珠_始在人中流行起恚褐很好啊！中很富裕啊！中很民主啊！
     中人都到外面去走一走，看一看，你才知道中K]有你想像的那N美好。我只是因男∩活在u缸Y，所以我也染了一身的u菜味。我自己不到我身上的味，但e人能到，美人，英人，日本人，n人能到。我]有我自己想像的那N高大上，我仍然於一NＶ埔靶U的半蒙昧B。甚至可以f，我於W洲文团d之前的那r代。
         忘掉⒑m，忘掉王二小。放^他，也放^我。我不要再看抗日神。看那N。看出智力衰退了。我也拍撞俊|邸罚我也资住短炜罩城》，我也做《最K幻想》[颉Ｈ会幔我才知道，我有多L的rg，都白白浪M在群暮湍名其妙的o^空事上。
      把那些妄的，狂想的，假情假意的主x和理念全部G，我重新_始，我重新V我自己的《英雄歌》。我的《英雄歌》和前一中人的不一印Ｎ的歌Y有雨中的浪漫，玉山下的婚Y，北LY的z世立，和}}白雪之上的江湖号情L。
       甚至於，我可以公_的f，我就是要向日本W，W她的，W她的理性，W她的雅，W她的Q，W她的善於W。有什N好羞u的呢？真正的羞u在於，找一冠冕堂皇的理由砭芙^W先M的，煌真善美的，面向光明和美好的文化。拒^改，拒^W才是真正的倒退，才是真正的_人v史的倒。
         日本就是我中W，也必W的一榜印Ｈ毡救擞泻芏辔中人的影子在他身上，比如悠L的封建史，比如h字，比如儒家文化，比如L俗T，比如道德Yx。可槭颤N很多日本人可以做到的事，我中人就做不到？比如日本的街道槭颤N就@N乾Q，日本的音吩觞N就@N好，日本的怎N就@N自由，日本的政治怎N就@N民主，日本的文化怎N就@N繁s？我中什Nr候才能得和日本一幽兀
     我想，要W就不能只W一c皮毛，要W就Wc骨子Y面的|西。我中人有一天也得雅起恚也得高F起怼Ｎ也懂得了民主，自由，博鄣恼嬉猓那N我中人就真的M步了。@NM步是骨子Y的，不在於人均GDP又多了1000美元。
      我能_到@目幔炕蛟S我是不是需要日本居臀一把？可要是他保守，他不意呢？那N，我就想一k法，⒉蝗缂。我把日本居“激”到我家恚然後我在家T口向他W。@踊蛟S是一最好的，ξ最有利的v史l展^程。
      我在自己家T口，就可以W到居最先M的理念，最自由的`魂，最B的意志，我是不是也可以用最短的rg，完成一次蝶？然後，在我榨秩毡距居的精髓之後，我再毫不客獾睦樟钏回到|洋三u去，@是不是一神χ人的~外恩惠？
     日本人落寞的回到他的本土，而他的基因s已留在了中，留在了@片古老的大上。@是一次神的\，@是一次神的ゴ`。
     有的l道士站出砥瓶诖罅R：“h奸！u\！`大I！”且慢。所^h奸，u\，`大I是不是也HH是一v史概念。最_始的r候，中只是各自I的部落，K非一家。後硖煜麓莘志帽睾虾暇帽胤郑y一又分裂，分裂又y一，最K形成F在@中。
     可要是回到古代，L城以外就不是中，那是北方的U族。宋朝的r候，就有宋，金，蒙古三足鼎立。可F在他全都算作是中了，可中@概念是一B的，化中的概念，K不是一成不的。要知道在秦朝之前，秦人未必被J槭恰爸人”，他同邮恰巴人”，同邮恰靶U族”。那N，何必硬泳徒o人扣帽子呢？千百年之後，也SF在的h奸，u\，`大I就是那r候的明白人，通_人，明人。
       中曾纱伪划族Lrgy治，一次是元朝，一次是清朝。元朝就不f了，那是混y的朝代。可清朝s是中封建史的一高峰。清朝避_了中封建王朝缀跛有的陷阱和圈套，她把中的封建文明推向了c。要知道，在古代的r候，蒙古人不被J槭侵人，M族人也不被J槭侵人，但F在他都是中A民族大家庭中的一T。可中人@概念也是B的，也是化的。
        同樱h族K不是一血的民族，h族是v浊年的民族大融合和大s交之後Q生的一新民族。也就是f，h族@概念，在磉可以改，可以l展。抱一N_放的B度碚f，h族可以接{更多的族血}R入h族的V系之中。@才真正是v史，N合v史，符合v史的想法和做法。那Nh族就是不可改拥我幻褡宓南敕ê苡字桑甚至根本就是自欺欺人。
     既然中，中人，h族都是於一B平衡的，化之中的概念。那N硭就有可能演化出新的群和外延，也就是f可能有新的中，新的中人，新的h族Q生。@很可怕幔客耆不。@才真正是v史的^c，@才真正是唯物主x的^c。反之，那NM隘的家^，民^，和民族^才是唯心的，才是值得批判和唾的。
      氖澜绨l展史碚f，人就是在通向一大融和的^程中。未砟骋惶欤家，民，民族的概念都消失，代之以大一y的地球居民身份C。也就是f，未砦全世界的人，都是一拥娜耍都是地球的民。所以，在FA段固步自封，把家，民，民族作跫牌碜跷改，阻跷向居的先M文化靠近，都是妄，都是狂想，都是荒。
      什Nr候，中人能有一N普世的r值^，深刻理解到什N叫做世界公民，什Nr候中人的思想才是真正M步了。否t是在毛那一套的影下，自己把自己成了原地踏步的傻子，呆子，莽子，@才真正可悲可U，可z可恨。
     P文老F在已退休，我不知道她不同意我的^c，我已]有她的消息很久很久。但我想P文老是一表面保守，妊Y通_的人。所以在道理v明之後，她同意我的看法的。我相信P文老的v史^不至於那N落後，她不至於只喜g[w，不喜g康熙。所以我不害怕我被P文老孔《朵，我想我是有道理的，而且@道理K不深W。
      中和日本的S金蜜月期在90年代Y束之後，戛然而止，然後_始了漫L的新冷稹Ｆ@完全不必要，甚至完全是e`的。中和日本交好，中向日本W。有什N可M言的呢？v史上的恩恩怨怨就Sv史的大浪潮而去，我向前看，我向未砜矗我向世界的KOl展方向看。
     所^的KO幻想，不可能就是一鲋腥沾鸢桑窟@是子的毫诱怠Ｕ嬲的世界之未恚是走向大一y，是成立世界政府，然後我地球上的每一人，每一SN人，白N人，黑N人，都成樾值芙忝茫都成檫@地球的普通一T。那N，你有什N理由怨恨日本呢？日本也Sh]有你想像的那N可恨，其她可鄣牡胤接泻芏嗪芏唷Ｖ灰我心W和教，我收到B我自己都吃@的稻YM阪，花好月A。
      永尾完治斫映嗝莉香吧！@一觥|京矍楣适隆芬呀暌`太久太久，而赤名莉香的眼睛已看了|京F塔上那一明月。明月下，永尾完治o了赤名莉香一一子都不忘的甜蜜深吻。完治，戆桑
      
2024年2月4日
建rg：	2024/2/4 10:07
嘶`：	春倒r

 春倒r

       有滋炀褪谴汗了，今年的春格外冷清，才D月二十五，街道上已空空纾似乎大家都已s回家^年。小的r候，^春，那可是大事。暮假一放假就_始盼望著，一天一天蛋。K於档脚D月二十九。明天就是大年三十，表姐，表妹，表弟都要砦家了，太高d了。
     於是早早的把^年要放的鞭炮花浜茫放在一大箱子Y，等著H戚砹酥後，在大年三十的晚上放。那r候的年味猓外婆呐D月二十就_始淠暌癸，今天炸酥肉，明天炸丸子，後天I只u，那真是^，真是有cZZ烈烈的味道。不像F在，冷冷清清的，]有年味，很冷寂。
      年三十的花爆竹浜茫年夜浜茫到三十的早上，早早起床，等著H戚上T。先是大姨婷婷的е表姐到恚在我家T口很h看外婆就喊：“阿娘！”外婆看她一家砹耍露出欣慰的表情：“砝玻今年淼迷纭！边^一海小姨也砹耍е表妹。她一家要[vc，一家人ff笑笑的M了T：“今天早上本矶汲鲩T了，Y果又忘拿o阿娘打的毛帽，所以折返回去，耽`了rg。”
      外婆就怪道：“拿什N毛帽，我不要那。”小姨嘻嘻一笑：“ｉTo您打的，暖和著呢。”再^1小r，大舅舅和五舅舅也砹耍於是家Y狒[起怼Ｄ械哪兀就在一起聊工作，聊挝唬聊IВ聊股市，聊X。女的呢，就在一旁[c小T：“你家孩子期末考得好不好啊？”“你家的呢？吃乖不乖啊？”“我家小丫已知道自己去小u部I零食了！”“哎呀，她才只有5q呢！”
        家Y成一狒[的茶^，\哩哇啦，咕咕唧唧好一副蜀川俑D。大姨父了一g主任，是我家族的“最高IА保他神秘的旱吐音f：“我看了一份n，f是下，明年啊，要大下啦。”“什N叫大下？”小姨不解的。“就是企I破a，工人自\出路，o你一PX，以後你就和原挝]有PS了。”
       “哎呀，”大舅母叫一：“那怎N得了，@不就是失I幔俊贝笠谈刚f：“失I是Y本主x家的叫法，在我家不能叫失I，就叫下，以後有苦日子熬了！”大舅舅和五舅舅都是自己做生意的，ο表示了M不在乎的B度。但是大姨和小姨s很n]，因樗z都是工SY的工人。
       {言往往是bbI先的A言，一年不到的rg，大姨和小姨pp下，成殚f人。可是人可以e著，嘴巴不能e著啊，嘴巴要吃的。大姨不知道哪睦锟吹揭０福に贾自己I原材料，然後在家Y加工毛手套，成品再拿去回收。相於自己在家就I。
         我爸爸好心的Υ笠f：“我以前就是毛S打手套的，@N加工手套的活又累又拖e，一天根本打不了纂p，不到X的。”大姨@才泄了猓後碜约耗贸霰惧X，租了一灼矫椎倪角u童b。可是不知道是人太老，是\獠缓茫去荷花池M的r候，被小偷把本X都偷走了。回磉不敢f，自己一人落I。
      小姨也好不到哪里去，她下^後_始臀寰司耸劁子，五舅舅自己也只是一w簦不是什N大生意人，哪有多少X能Na小姨呢。於是也就是@N混著，每月象徵性的o小姨装KX，算是H戚的一意思。f砜z，自打姨下^後，她^年o我小孩子lqX每人才20KX，20KX能I什N的？哎呀，@也就是F人的不好意思了。
       下是我姨那一代人的疤，p易揭不得，揭_了要流血的。只是不知道朱g基@“之拧保不在淼哪r刻走上v史的判_。
        大舅舅，五舅舅，大姨，小姨都到R了，就剩小舅舅]怼Ｍ馄沤辜钡南蛲望：“老么怎N]恚他有]有骱C，o他打骱簟！蹦ef外婆不JR字，外婆知道骱C呢。大舅舅f：“他有骱C，我去外面的公用o他打。”那r候，]有手C，打都要去T小u部的公用。
        到下午的r候，小舅舅K於和小舅磉t。外婆和不敢表F出不高d的幼樱小舅是伶俐人，被她察X了就不好了。於是，全家到R，年夜_。什\菜，霭桦u，岣Cu，豆瓣~，回肉，炒蒜薹，D肉香c，酥肉，有M有。
          年夜_了纱笞溃大人一桌，小孩子和f散D女又一桌。有必不可少的雪碧汽水，每人倒一碗在冒馀莸难┍獭：纫豢谘┍蹋吃一K霭桦u肉，爽！後砦业巾n才知道，n人也喝雪碧，而且比我中人常喝，所以全世界人民的口味其都是一拥模]有大的差e。
           正吃著呢，大舅舅f：“我也要喝一口雪碧，於是他拿起我的雪碧喝了一口。”我不高d起恚骸澳槭颤N喝我的，不喝他的？”我指著表妹表弟f。大舅舅一o奈的解：“你的乾Q，你看他的碗。”果然，表妹表弟盛雪碧的碗Y都滴上了菜水，]有我的乾Q。於是，我放了q，只有默JF，KX得有的r候太乾Q了，未必是好事。
         吃^年夜，大人在一崃模慕某某聊到市大P，市大P聊到下再就I。小孩子呢，就在一起聊自己的趣事，在W校又遇什N人了啊，同W又怎N怎N恿税。自己又去哪里玩了啊，也聊得不亦泛酢Ａ闹聊著，我表演起了魔g。我把一根火柴棍BM手Y，然後表哥碚唷１砀缬檬职鸦鸩窆髡嘀後，我f一：“！”再把手打_，那根被表哥用手折嗟幕鸩窆骶谷恢蓖νΦ耐旰萌绯酰根本]有嗔眩
     表哥不是什N明人，他愣住了：“可我才_折嗔说摹！蔽夜哈大笑起怼ＮQ定保持神秘，不把i底告Vo表哥。其W秘在手上，手上p了一小，好可以塞M一根火柴棍。所以表哥用手折嗟钠是[藏起淼倪@根火柴棍，而打_手看的是另外一根。@秘密不知道表哥@N多年悟透]有，但我想他或S已淡忘@魔g了。
       《新播》_始，中央IС龃缶淳疲然不是敬我，敬的是去中央⒓F拜的老植亢蜕名流。五舅舅f：“好得很，他^年，我也^年。”我看Y江某某M媚笑的lle杯，想自己要是和他扯上c什NPS就好了，那我在同W面前多有面子啊。要知道我同WY面，有一的外公^副市L，他就牛得不要不要的。要是我和江某某也扯上c七拐八拐的H戚PS，那我也是植孔拥芾病
      想是@N想，回到F，我是和我那平民弟弟妹妹玩了起怼8c整，《春g晚》_始，今年的春晚很奇怪。竟然有中央IКF鲇^看，平常年份中央IР⒓哟和淼模今年是怎N了？演到一半的r候，i老^赫然出F在C上。只他戴著黑框眼R，芍皇植惠p不重的拍著，似乎在⒓幽撤N宗教x式一印
     看i老^，我的心隽艘话搿＝衲甑拇和磉不人看？我要解|唱：“咱老百姓！”不要看i老^高昂著^，向我秀越感。他家虺鲲L^的了，那什N力女王，然那r候是力公主，吸引了多少普通老百姓的眼球。大家背地Y都在戳他家的脊殴悄兀i老^是揣著明白b糊T，@老厚皮。
       表弟等不及了，他拿著我的一盒花跑到街上去放。於是，我小孩子有扇大人也都募已Y出砜捶花。什N孔雀_屏，天女散花，地子，魔g，二踢_，挨放，挨表演。ξ碚f，看哪N花最有意思，最出彩，是一件神秘的，保有我好奇心的事。@也算是^年的r候，自己o自己留的一夷畎伞
        到晚上9c^，春晚演到一半，i老^也回家休息去了。外婆又到N房Y面o我熬y耳，熬好的y耳真香啊，Y面加了大和枸杞，喝一口，美得不行。大家豁出去了，m然才下年夜的餐桌，肚子鼓鼓的，每人又喝了一碗r香的y耳。
       R晨12c，CY碲w忠祥和倪萍倒档穆音：“十，九，八…^年啦！祝大家新春快罚　蓖饷W一下狒[起恚鞭炮RQ，鼓喧天。那r候，家家粼谵of迎新零c的r候都要放一毂夼冢A示送走q\，迎硇碌男疫\的一年。於是到12c一刻的r候，空庋Y漫著一股硝的味道，就好像到了打仗的地上一印Ｄ翘焱砩系目馄焚|指悼隙ū表。
        看完春晚，K於到睡X的rg。一家人又商h著怎N睡：l和l打方便D在一沙l上，l又为睡床。忙到深夜，各自才安D下怼Ｕ理好自己的身心，安然的於大年夜的晚上，M入甜甜的羿l。
       我躺在床上在做裟兀把我叫醒：“快起床，快起床，7c了，今天初一，要陪奶奶到R子Y去的。”我揉揉睡眼稀的眼睛，打呵欠，真困啊，我想睡。但rg不等人，奶奶就要出l了。於是，s忙穿好衣服，坐在爸爸的自行後架上，s到青年路。
      到青年路的r候，奶奶和二姑正在煮A吃。二姑嘀嘀咕咕的f道：“哎眩我淼r候，你奶奶在睡X呢，那N晚了！”奶奶]好獾恼f：“^年就不能多睡一海俊蔽掖笕缕恚骸拔也怀A！”二姑^m抱怨：“哎呀，A@N好吃的，他竟然不吃！”
      在奶奶的裾f下，我是吃了一碗A，黑芝麻W的，很香。然後大出l，奶奶，我，大姑二姑有堂哥堂姐，浩浩十多人分坐纵v，到_成都青羊m。到了青羊mT口，那砘铮人山人海，摩肩接踵。堂哥去I票的r候，我眼尖，一眼就看我的同班同W蕊站在大T口。
       蕊的爸爸都是我W校的老，是知R份子，想不到他也有大年初一到^Y香的T。因槿颂多，我]能和蕊打招呼，就@N在人海中匆匆的一瞥，臾又不了。
      我一行人M了青羊m，神佛就拜，遇道尊就跪。奶奶更是大方，拿出好百元大n，每神位一，一不落下。二姑看不^眼：“哎呀，你放在@Ye人就拿走了！”奶奶f：“管他的，拿走就拿走。”走_撞剑二姑趁奶奶一不注意，伸手就把一百元大n拿了回恚悄悄塞M自己的口袋。
        青羊m很大，D到中途的r候，奶奶累了，於是找到一亭子歇_。大姑拿出一靠枕o奶奶座|：“有@好，又暖和又。”奶奶不置可否的坐下，似乎Υ蠊的@N殷勤表示漠。在青羊mY祈福的全^程中，我都一直陪在奶奶身。有的r候扶一扶奶奶啊，有的r候湍棠棠命c什N|西啊。我X得我一行人就好像是《t簟费Y面Z母I著⒗牙讶⒂^大^@一樱Z母然就是奶奶，就是不知道⒗牙训拿落到我之中哪一位的身上。
         中午在一人喧v，狒[非凡的小餐^吃。不是什N正大餐d，就是一小吃店。堂哥去N房看了看f：“有子，抄手，包子，和稀，每硪稽c吧？”奶奶c^表示同意。按俗，@餐都是奶奶客，我全部б大嘴巴沓跃涂梢粤恕
         一家人坐在一起，吃了一D大年初一的FA。因槭悄瓿跻唬所以餐^Y面人多得不得了，服T忙不^恚不住的喊：“自己拿啊，自己去端啊，我忙不^砹耍　钡最後Y~的r候，服Ts又抽出空恚把奶奶的一百元大n收走了。
          小的r候^年真的很有年味，一到D月二十九，三十的r候，街上的店全PT了，]有^年在II的。有一年我^年在大舅舅家^，爸爸我到位於|郊的大舅舅家。由於去的比^早，到下午3c^我的肚子就I了，可]到吃年夜的r候，不能先o我做一D吧？於是我央求爸爸我去路的小吃店吃碗抄手。
       我和爸爸一起走出社^，ふ倚〕缘辏但慕诸^走到街尾，愣是]有找到一家在II的店，所有店全都PT歇I^春了。我和爸爸在街上D了一圈，什N也]有I到，人又默默的走回大舅舅家。我我的肚子咕咕直叫，o奈只得忍住I，一直到晚上7c才吃上。
      到吃年夜的r候，我lX大舅做的霭桦uK真好吃，放了好多t油，那香那辣，直是人g美味。有她做的A沙肉，我叫甜白，中g裹著花生和核桃，外面是蒸得油汪汪的大肥肉，吃一片M嘴流油，好吃O了。@是我小r候吃^最香的一D年夜。甚至B大人也X得好，他_了一瓶五Z液喝呢！
     五Z液是爸爸I的，80元一瓶，每人盛一小杯，大家都仔品味著@位川酒皇后。爸爸f：“五Z液y得遇上，kevin也L一c。”於是，我也抿了一口五Z液。哇，好辣！辣舌^的。“我不喝了，我不喝了。我是喝雪碧吧！”爸爸哈哈一笑：“你呀，和酒o！”
      想不到一Z成，我真的是一和酒o的人，到F在我仍然是滴酒不沾。
       @就是我小r候^年的情景，F在想磉感|良多。F在的生活l件好了，物|更S裕了，反倒X得]有小r候^年那N隆重，那N高d。我想所^^年，主要是^一心B。如果我每一人都能保持一w童心，那^年是有趣的，有充Mg返摹＜热贿@樱拉著我的手和我一起喊：“春倒r啦！”

y

        下@祟}的r候，我的刃暮艹林兀但@是我真v的事，K非{空想像。所以我把@些事下恚否tF在年p的一代就完全不知道了。
       89年的r候，我上小W2年，正是懵懵懂懂，糊Y糊T的r候。一天，P文老淼桨嗌希她面色凝重的f：“拿魈扉_始，我放春假，什Nr候_W，等通知。”我本硐胍g呼的：才_W]多久就又放假了。但看P文老一烂C的幼樱我@些小W生都屏住了呼吸。
     P文老f：“放假的r候，哪都不S去，就待在自己家Y。]有大人陪同，^Σ荒艹鲩T。懂了幔楷F在外面很y，娜撕芏啵÷清楚]有！”我R喊：“清楚啦！”P文老接著f：“今天下午放W必家L斫樱家L不碜约翰荒茈x校。”我陷入一片沉默，想自己的爸爸或者奶奶什Nr候斫幼约骸
     到放W的r候，P文老就守在教室Y面。l的家L砹耍就把lI走。家L]淼模B教室都不准出。我@些不^才7,8q的小W生都感X到一N山雨欲淼奈C感。晚上回到青年路，我和奶奶v：“好人啊，娜撕枚喟。有的娜诉要砦小W校搞破哪兀　
      奶奶到不f，陷入沉默，^後一旱恼f：“你不能y跑哦，要注意安全哦。”小W生到底是]心]肺的，到晚上我就呼呼大睡起怼Ｋ到晚上11c，突然^斫行盐遥骸翱炱恚快起恚起火了，人民商鲈饣了。”我房屋四周有大人的呼喊，好像在鬟f著某N巨大危U砼R的信。
     f：“穿好衣服，跟我走，去看人民商觥！膘妒牵我穿好衣服，跟著走到x家不h的人民商觥＿隔得老h，就感X到一股崃鳎K看有火焰的光芒。走近撞剑我看整人民商鲎成了一片火海。纳龅|一直到商龅奈鬟，全部被火焰吞噬。
     火鲞了一大群人，都不f，就@N默默的看著火荨Ｎ艺驹身，x火鲎罱距x大概只有酌住；鸬囟群凸庹瞻盐铱镜岷鹾醯模好像一只烤t薯。我m然小小年o，但也知道碾yl生了，我生活的@城市l生了激烈的“痿Y”。
       第二天，我f，昨天晚上有人_到火鲅Y去商龅|西，被公安o逮了。但我怎N]有看有人|西？大家的秩序似乎不e。又恍惚人f，昨天晚上人民商觯今天晚上七恰Ｕf的人旱吐音悄悄道：“你知道幔科鞘青小平的侄洪_的，@些事情W生都掌握了，ｉT要‘理抹’家呢！”的人就伸出舌^：“小平不管幔克可是委主席！”f的人露出一秘的表情：“泥菩_^河！”
       天晚上，我睡到半夜，再次被叫醒：“快起恚到二姑那Y去住滋欤@Y太危U。一旦火^恚我@些木^瓦K房子哪得起啊。”於是，爸爸B夜把我送我二姑家Y。其二姑家x我家不h，就在t星路。只不^他是住在一幽o的老小^Y面，水泥欠浚相Π踩一些。
      到二姑家我就和表姐H睡一床，H比我大了近10q，所以是大人了。我Q定o二姑家睃cg夥眨和一下@特殊r期我家H戚的o神。所以我在R睡的r候，故意跑到HN在她床^的明星照上，使庞H了一口大美女P之琳。
       H尖叫起恚骸！你看Kevin在做什N！”H叫哈哈大笑。二姑走^碚f：“好啦，好啦，睡X了。”我才躺下恚那一晚我是在H的_底下睡了一整夜。我不知道青年路那l生了什N，火有]有^恚我rr刻刻替青年路著心。H是文女青年，她不P心@些y的事，所以我乃那Y不到什N消息。H只拿出她的化y盒：“恚Kevin我o你杵五梅花。”
        我τH不P心r事的B度表示失望，但H真的不在乎@些事，她更P心F在有]有什N流行的rb，或者是有]有出一首最新的吉他曲子。倒是二姑比^P心@些F}，有一天傍晚。二姑恐我的手走到t星路口打探消息。y期g，街上常常有三三傻娜松袂樵秘的聊著什N。
      二姑^去，也想。我恍惚到他在f什N：“武警”“小平”“李i”“w紫”“^食”什N的。我搞不清楚是怎Nr，我只是大概知道在人民南路也就是F在的天府V錾希有很多^戴白^巾的大W生在^食。他的V求是打倒官，行民主。
       有一中年男人f：“大W生^食三天了，]有停止的E象。今天上午三道堰有一r民拉了一大稀oW生送^去，表示λ的支持。”我傻乎乎的想：既然是^食，槭颤N表示支持要送稀呢？@蠢}，大人]有回答。他^m旱吐音f：“w紫去天安T接了W生代表，fr就哭了。”
     另一人就f：“w紫是好的咧！”“好屁！”中年男人f：“@Y面水深著咧，其就是w紫搞的鬼！w紫和小平啵不^，所以才把W生拉了出怼＿@手段好毒辣的。”那的人就得伸出舌^，好像知道了什N不知道的秘密似的。
      二姑他聊了一海一句不f，恐我的手，又逶迤著走回社^。和外面的喧[不同，二姑社^Y面非常安o，就好像一根掉下矶一印Ｎ矶姑家多次，@一次是特e的寂o，仿佛是黎明前的黑夜。回到姑家，我^m自己玩自己的，K一直想著青年路F在怎N恿耍
     在二姑家住了滋灬幔爸爸把我接回了青年路。f是因W生]有^m放火的意D，所以青年路r是安全的。但]^滋欤又fW生喊出口：“血洗染坊街，踏平青年路。”染坊街和青年路都是r成都最狒[最繁A的商I街，可以f是成都改革_放的窗口。W生已把注意力放到我@Y砹耍
     第二天一早，在人民商瞿沁就了。M大街的人都在鳎骸伴_了，真的_了。”有的人f：“我H眼看一W生血淋淋的娜嗣裆瞿沁撤下去，後面的W生又a上怼！的皮鞋店也PT了，她就站在T口望L，Sr向^往的路人打消息。
     f：“早上我看到一W生胸口tt的，肯定是血，娜嗣裆瞿沁^恚打我家T口^。得我心Y渫渫ǖ闹碧，他要是跑到我@Y恚可怎Nk选！蔽衣f，就好像自己也看一受的W生抗h者奈家T口悲悲戚戚的走^一印
     有的街坊就f：“闹咧，拿的闹咧，看你不眼就_打。”我到也有一c到，就好像有人也要拿打我家一印０职终f：“今晚有省政府和W生判的F鲋辈ィ你不要啊，我要看。”我了感到好奇，省政府和W生的判是怎N拥哪兀课遗力在我X海中想，s什N也想不出怼
     到晚上的r候，爸爸翻到四川_，果然看了F鲋辈ァＶ灰主席_上坐了一溜的官T，下I是资各自I，各f各的W生代表。那r候我太小，我不得W生代表f了些什N，大概是要求娃k官，C清y象什N的。最後的Y果是p方不g而散，]有_成|性的成果。
       我在y的r候，打成都人民南路^^。我看F鲐Q起了一排排的路障，把^食W生和普通市民隔^_怼W生^戴^巾，^巾上用t墨水上苏Z。有的呢，就打著旗茫三三傻淖在一起。F鲞有高音喇叭，在播放他的口和要求。
     人民南路的L全是警，而且是那N武警的G色\兵。不嘤谐的武警拿著步在F砘匮惨。他的目光不和^食W生接|，即便一接|，R上就移_了。@苋司秃孟袷星球上的不同生命w，彼此^的。武警表情烂C，目光空洞，居高R下的看著^食W生。W生呢，著眉^，有o力的喊著口。F隹雌砹αK不均等。
     至少，以我的^察，抗h是和平的。人民南路]有出F打人或者是Y的景象，但有的人fF銎是_^的。我]有H，o法C。我看F龃_有ь^的W生，他很年p，很有神采，站在^食伍的最前面，ь^喊口，lb洌下命令。大有一N江山舍我其l的飧拧
       uu的，我_始大人老是在提W生I袖的名字，最常的有三，一吾_希，一王丹，有一。我搞不清楚他@些人是什N砺罚我只是X得他很神秘，就好像是突然奶焐辖迪淼囊印Ｔyl生之前，我]有f^@三人。
        有的大人f：“@些都是北大北大的高材生，他是Iн@次y的中粤α俊！庇械哪小的就f：“共ah不要惹，F在不把你怎N樱秋後算~！”又有人f：“可不是幔人民南路F在天天有影的，把你的幼愉下恚以後慢慢找你的麻。”的人就全身抖一下，好像A了未硪被迫害似的。
        我不知道吾_希，王丹，是怎N拥娜恕５名字，怎NX得像是少得褡迥兀课氐酌院了，不是W生[事帷Ｔ觞N是少得褡迤У念^，@是怎N回事？我百思不得其解。]有人斫獯鹞业囊，]有人和一小W二年的W生吾_希是l。我感到一d。
       滋灬幔北京泶笙息。中央雷霆出簦把在天安TV錾系W生全部清隽耍f出恿颂箍恕Ｖ领赌亲鸨W生立起淼淖杂膳神像，天知道被怎N理掉了，反正以後]人再^。有更疟的消息f，w紫被拿下了！天晚上的《新播》就播出了w紫的罪睢
     我仔的w紫做了什N事，是不是lW生出砗袜小平喟。但似乎Y又]有@Nf。只fW生[事的r候，w紫跑到天安T向W生]手，回去就到高夫球龃蚋夫球去了。YaA做派啊！所以中才出@N大的事。
      在年，我]有看^那段著名的W生r坦克的面，@面我是後碓诰W上才看的。我X得很刺激，有一Nl路，I，赤膊下龈耵Y的爽利感。有李i吾_希等W生代表的新，也是我後聿趴匆的。李i大大咧咧的出觯直斥W生代表]有自己鹤幽昙o大。最後p方不g而散，李i也就此成W\的罪人。
     我迷迷糊糊的度^了@段Dy的q月，我竟只是8q的孩子。不知道^了多久，yuuY束了。至於y是怎NY束的，怎N旱模後碛]有秋後算~，我在o牡弥。我只知道有一天小W校突然通知：_W了。於是，我整理好包，^m我的求W生涯，而y就真的@Nh去了。
        後碛械娜苏f：“人民商了是好事，因楸砭重建。”我了很@，放火房子是好事？我理解不了大人的世界。]^多久，蜀都大B的六本木夜_始II，那Y出F了成都第一l敉庥^光梯。有的城市Y的超哥超妹就f：“混得好不好，就他去^六本木的旋D餐d]有，]有去^的肯定混得孬。”
     所以，我很煌自己也能到蜀都大B堑牧本木旋D餐d去吃一次，不吃也行，上去看看也好啊。人家f旋D餐d是要旋D的，人在Y面就好像坐木R一印Ｎ液芟肴ツ茄Y看一看，但我一直]有C，我也只是一混得孬的小孩子。一直到後砹本木夜撤x成都，我也]有到旋D餐d去^一次，@算是我@老成都一生的z憾了吧。
      F在回想起恚我X得y其]有那N可怕，哪怕_有人看了r血。我X得y更多的意x在於心理用妫社l展到某A段，需要出F某事件硇人心中的怒和不安。所以，yK不是造反，也不是起x，HH是一次情w的宣。
       89年的y最大的z憾是它]有能改中，甚至起到了相反的作用。89之後，中逐u母拈_初期的_放和民主，走向了保守和Ｖ啤Ｋ以89y是一次荒唐的，失〉模]有取得正面效果的W生\印Ｎ蚁耄如果以後我中要有什N樱像89y@釉愀獾氖录，避免。
      我需要一N更理性，更智慧，更文明，更有效，更充M正能量的方式肀磉_我的V求，碚嬲改我的家。所以89走好，未硪怼Ｎ淼奈_希，王丹和，又和他的前不一恿恕Ｒ苍S，新一代的意表_才是中真正的D捩c。
     y是一次全民的教育n，我把n上好，然後pb前行。最後我自己也_一家六本木夜，你f@邮遣皇亲詈玫陌才牛


2024年2月5日
建rg：	2024/2/5 10:20
嘶`：	@林三

        2004年我大WI之後，M入一家成都市偈I挝簧习啵和我一同M入挝坏倪有民，筠，桃，佩，息五大W卯I生。其中佩和息是女生，其他三是男生，我一同在一新挝婚_始了我最初的I生涯。
 
民
  
         JR民是在挝唤M我新M大W生去wz的r候，民o我的第一印象是@是志的人。民中等子，面相成熟，f做事都很老道，不像才I的W生，倒像工作多年的鼍英。民的不多，但很精，往往一血，你不得不佩服他的^察力。
       民是西A大WI的W生，WX的，所以分在挝坏木C合部。主要工作是挝坏碾X系y，W站，宣魇颤N的，算是後勤。那r候，我W校]有和西A大W合悖所以我不能算是民的校友。只是我有一好朋友行是西A的W生，所以想起X得和民有一NH切感。
      民把手pp搭在我的肩膀上，和我f。我不知道@是他的T幼鬟是ξ冶硎灸撤N~外的H幔我感X有c扭。但不管怎Nf，最_初的民是重的，和@的一人。他K不p佻，反而老成持重。民看我的r候，有一N好奇的神B，好像X得我很有趣，或者f很值得研究似的。我偶在民面前露出某N怯懦，害羞的表情，民也不@，他就好像早就知道我是怎N拥娜艘樱HH表示某NP切。
      我淖铋_始的γ癖в幸环N岩B度，到逐uX得@人挺有意思。似乎民]有外表看上去那N市~，反而是一很可鄣娜恕Ｕ我_始uu喜g上民的r候，民忽然砹180度大D。他得充M攻粜裕rr想挑e人，直就成了挝谎Y的一小流氓。
        一天，民不知道什N事，拿一串匙o我。本硎呛芎蔚囊幼鳎民s汉莺莸陌谚匙甩在桌子上，甚至可以f就好像他在拿匙砸我一印Ｎ氐渍痼@了，我得罪民了幔克槭颤Nξ幼鬟@N粗？獠淮蛞惶怼Ｎ倚囊M，既然你@N暴虐，我也不客狻
      於是我也汉莺莸陌盐业陌一放，露出一副很生獾幼印Ｃ耧@然有c到了，他莫名其妙的拿起水杯喝了一口水，D^就走。就在我以槲摇敉恕绷嗣竦r候，民走到T外大叫一：“的，今天天庹嫠差。”f完^也不回的疾步走掉。我的眼I都快出砹耍我X得民@是在公然挑我，公然在欺我！
      我_始重新u判民@人，我X得他很p浮，不Hp浮，甚至有c滑稽，有c毫印
      民不Hξ衣冻隽吮碚婷婺浚e人也好不到哪去。我挝凰班有，挝坏娜苏f本硪彩大W生，不知道因槭颤N事被W校_除了，]有拿到IC，所以到我挝懋普通工人。@年o比我大不少，是老人，f做事都很\。
        有一天上班的r候，到k公室磙k事，正好遇上民，民不由分f，w起一_就作莩踢^去。“C敏”的一跳S，躲_了，但人已窘到不行。民傲RR咧咧的走_，就好像才是S_踢了一只o家可w的流浪狗一印ｊ露出一副好的笑容，^m到k公室碚胰恕
       @一幕恰好被我看到。我X得一大男人，怎N和一受庑∠D似的，而民又似乎^於狂了c。
       但民不是l都敢惹，我挝挥幸DI的大^兵，叫郝。郝就是民惹不起的人，反而郝r常敲打民，民根本不敢在他面前咋咋呼呼的。一天上班的r候，郝在挝坏碾X室看X，不知道是X出了}，是郝就是想拿民__心。郝坐在X室Y面也不出T，扯_喉稻秃穑骸懊瘢∶瘢】恚】恚　
       郝的吼叫明@有一Nら_心的意思，吼了茁，窍碌拿褚硬印Ｕ在我X得事情得很古怪的r候，郝^m不依不的吼道：“民！民！”下I]屿o。“民！民！”郝^m大吼。全k公嵌悸了郝吼民的音，人似乎杠上了。我悄悄伸出^往外面看，在郝第三次吼民的r候，民嘀嘀咕咕的霓k公室出恚朝巧系碾X室走去。
      民氐”保 郝大@全伲∵@直就是一件有苏I性的事件。民被郝o氐啄孟拢而且@N拿下是著挝簧现令IВ下至普通工的所有人！我心Y暗R一：“的，民就是欺怕硬的主！”
      你ef郝就是大^兵，其很有智慧。他把民拿下之後，K]有得意洋洋，他是td的。中午吃，郝就和坐在一起吃。有的老辣的HR求者：“你在原挝缓皖IС赃^状物啊？”如果是郝的，那就可以回答：“我天天和Iг谝黄鸪燥！”@是真正的明人。
       有一次我和民一起坐的回城Y。大件路很堵，有很多\。的{技g不e，|一Z西一拐的，在流中穿梭。民突然神兮兮的f了一句：“，你好卡位哦！”@我怎NX得有c一ZpP的意思？我不敢接，也不f了。空庋Y有一N擂蔚奈兜馈
       但也e以槊窬褪混球，其他是很有活力和C`旱囊人。我挝唤M工去猿王洞⒂^旅[。回淼r候，民就和打起了麻。打麻啊，我是不打的，我更不想和IТ蚵。但民就不怕，他和在麻⒆郎嫌姓f有笑的切磋起怼
     我只能f，民是一m合在挝谎Y混的人，他]那N高大上，但他有自己的生存空g。
     我新M大W生Y面有一女生息，她好管些f事。有一次，息o民介B了一女朋友。息把那女生У挝砗兔裣嘤H，人就@N在挝谎Y面了。我挝槐砭褪公@，相H安排在公@也真f得通。下班的r候，我息：“相H怎N樱 ”
      息uu^：“他]有看ρ郏女生已回去了。”我傻乎乎的想民其l件不e啦，L得也不算h，又在事I挝簧习唷Ｏ哀U道：“下次再o他介B一。”我的眼珠子都快冒出砹恕＿介B？你怎N就]想^o我介B一？想是@N想，但我s忙不迭的恭S息是嵝哪c。
        第二天，民就好像知道了我的刃乃想一樱他砩习嗟r候戴了一很r髦的毛帽子。最_初，我在想那人是l？怎N@Nr尚？走近了才看清楚原硎敲瘛Ｃ褚惨走一l潮流路，否t找不到女朋友啦。
       其，民也不全部是@N荒Q，民也有v理的r候。民有r候哼唱一些老歌，@些老歌都是我耳熟能的。我很@U民竟然喜g@些_呈闱楦枨。有一次我γ裾f：“我小的r候想，要是L大在公@上班那多好啊！Y果L大真的就在公@上班了。”民一d的f：“我小的r候也是@N想的”。可民是一v理的人，他K非全然那N奇怪。
        我搞不清楚，民到底是怎N拥娜耍我只是X得他偶ξ成威{。比如，有一次我在k公室T口遇民，民竟然起_硖呶遥@一踢明@в阂猓K不只是玩笑。我心Y獾貌坏昧耍就好像受了胯下之辱一印Ｃ裢犹哌^桃，桃也是我一起M挝坏拇W生。桃可就]我@N弱，桃反粢挥高抬腿，把民踢得D身就跑，就好像遇了老虎一印
     @民啊，想起砹钗音d。但有的r候，他似乎又是理想主x的，比如民就策^一次公@的[@活樱河质浅榛`，又是排，又是[颍又是IY品，又是留言裕五花八T，搞了5，6趣味活印Ｎ铱戳嗣的策，很@U，@能F幔渴遣皇怯悬c^於理想化了。
      果然，民把他的策拿o，用筛手指A起恚看了一回f：“其他的就免了，只保留一投圈的小[颉！泵衩黠@的有c饫冢他夂艉舻哪弥他的策回了k公室。我X得民很有意思，他@N市~的一人，怎N出@N天真的一份策，骨子Y民到底是一怎N拥娜四兀
      民的到我挝恚民在k公室上班，他就在我公@Y上上下下的采草，什N前子，蒲公英，他采了一大堆。回去的r候，他提著一兜鹄品，Md而w。我看民一生o可俚幼樱坐在交通上什N也不f，木GG的，好像一木^人。
       一直到我x_挝唬民在我挝缓[觥２恢道他F在怎N恿耍不也了科L啊，L啊什N的。我只希望不要一Z成，民也W得和一印卡位”。竟w制劝。是渭一c，正派一c的人掌握住嗔Γ普通老百姓稍微好^一c。是不是@理？民，加油哦。

筠

        筠是川r大的I生，因樗高中}x^一年，所以比我大一q。其，最_始我M挝惑wz的r候，]有筠，淼氖且川r大I的醚芯可。但後砺f研究生到攀枝花大W老去了，所以才替a用了筠。筠就@N“委委屈屈”的砹宋挝弧
      筠L相一般，^鼻，小眼睛，看起碛悬c奸猾的幼印Ｎ筠印象最深的是他用一把A子A自己的E子。Γ他不是刮E子，他是用A子A住E子把E子扯出怼Ｎ液艹泽@，@硬煌幔亢迷隗奁]L赘E子，所以即便是痛，也痛不了状巍ｓ奘寝r村人，所以x的r大，I能M入城市Y的事I挝簧习啵λ碚f是很值得傲的。
     @林部的科Laf，筠有一妹妹，在x高中。af：“kevin，你看筠多孝，管自己的妹妹，他的工Y要分一半o他妹妹x用呢。”我到一沉默，我]有妹妹，即便有也不需要我拿Xo她x。所以筠是一F苦人家的孩子，和我城市YL大的城市小孩不一印
       筠因槭峭獾厝耍所以就在我公@Yo他找了一Rr住所，其就是一g普通木^房子。筠似乎很M意，要不然他得自己租房子了。我到筠的小屋去^状危有一次筠叼著在做青椒肉z吃。筠f：“kevin，p光留下硪黄鸪燥啊。”我f：“好啊，不然我要到外面天回去吃了。”
     我一腕薮蛳率郑一和筠聊天。筠f：“kevin啊，你不知道，我r村小孩子苦著呢。r村扯草你知道吧？一不小心就碰到一Nx，一碰到手就被一下，可痛了。”其筠是f了那Nx叫什N名字的，但我完全不得了。筠是有c滑稽的人，他接著又f：“其，fr民苦啊，也不苦。F在r村有一N修r民，田拿oe人N，自己一天到晚就打牌喝酒，舒服著呢。”
       我搞不清楚筠口中的r村到底是苦呢，是不苦。@是筠的一特c，f很含混，砘鼗氐模你永h弄不明白他到底想表_什N。正在@r候，一大砟盟存放在冰箱Y的|西。@Y原硎谴@拥碾s工住的地方。只大低眉眼的陪著笑：“IВ我砟煤⒆拥|西。”
     筠大手一]：“去去去！早不硗聿恚@r候怼！贝更@惶了，一狐c^哈腰的f：“oI添麻┝耍我取了|西R上就走。”f的r候，我看大後面跟了三四q牙牙WZ的小男孩。筠眉毛一M：“以後不能@r候砹耍≈道幔课铱]功夫天天付你！”
     大上的蜜都快滴下砹耍骸笆鞘牵我知道，我知道。”原泶是砟么嬖挝槐箱Y小孩子的零食的，所以那小男孩跟在大後面那N起拧ｓuu^ξ艺f：“看看，看看，@些人，]一c眼力r。”大取到零食，像占了多大便宜似的，一不好意思的幼樱恐小男孩快步走了。f是快步走，倒像是做了氖拢逃走一般。
     我故意敲打筠：“@些都是r村D女，]什N文化的。”筠ξ液吡艘宦：“]文化？她什N都知道！”我不敢再f了，再f天知道筠又l表什N高。我看筠切肉的r候嘴巴上的灰都掉M了肉Y，筠哪管@N多，用手一揉炒成肉z，就_吃起怼Ｒ贿吃，一f：“kevin，吃啊，你不要嫌哦”。我哪敢嫌，那D吃得我很擂巍
       筠的工作能力到底如何，我在不能ur。因槲以诮I部，筠在@林部，不是一部T的。r且我不是@林I的W生，筠的I水室沧霾怀鋈魏卧ur。但似乎挝筠很M意，筠上班不久，就了我挝@林有害生物A警的事铡Ｎ也恢道什N叫@林有害生物A警，筠有那N高的水幔靠梢灶A警有害生物？可我怎NX得他似乎K]有那N高哟蔚I水誓兀课腋械矫院。
      有一天，我和筠到天回上去吃。筠很悠f，他在分了一半工Yo他妹妹之後，生活仿佛很裕。於是在筠的ьI下，我逛到一家u衣服的店Y。筠走M去，指指cc的，σ路u^足。u衣服的小妹不高d了，她整理整理衣服f：“要I就I，不要指指cc的。”
     筠琅起恚骸澳闶颤NB度，]素|！像你@拥泥l蚊茫我看不上眼呢！”我]想到筠f@N“直爽”，自己倒替筠一回心。u衣服小妹的眼I都快出砹耍不^她看出我是隔壁大挝坏摹邦IА保不敢得罪，只是f：“衣服就在@Y，自己挑，不I就算了。”
      筠汉莺莸乃ο乱痪湓：“走！什NB度。”走出店，筠ξ艺f：“F在@些l蚊茫素|太低了，我就是碣I衣服的嘛。”我不知道f什N好。其我心想，你不也是r村出淼幔康竟是同事，我不好直接@N惑蓿只好陪著笑f：“e和她一般R。”
     回到挝晃业男难Y很不是滋味，像吃了一只n一樱我筠@人的岩梢苍桨l深了。然而筠在我挝换斓s是L生水起，一到上班的r候，就有一科技部的司C碚殷蓿骸翱匆筠]有，我要出了，看他快叫他怼！蔽疫B答。其我哪知道筠在哪里，我B@司C是做什N的都不清楚。
       我和民，筠，有大^兵郝一起去⒓@林局M的活樱其就是跑步比。人排著⒓优懿剑到筠正要跑的r候，郝一_踢在筠的後背上，然後筠正好_始向前跑。筠哪狼N啊，就好像是《和老鼠》Y面，l狂逃命的吉瑞似的，而郝@只姆在後面跟著追呢！
       我以榕芡瓴襟藁有所表示，竟他是大庭V之下被郝踹了一_。哪知道筠小媳D一樱慢慢踱回恚一旱恼f今天跑步特e有力猓B好得很。郝看都不看他一眼，筠呢，t了，老老的待在郝的旁，像在向耶d曰谀亍
        民看筠@N狼N，也吃了一@。到他跑步的r候，也l似的跑起恚好像郝也要踹他一_似的。郝在一旁面色的，像在欣p一颉Ｎ矣X得@郝啊，不芜郑老是去揭e人的老底，揭了民的底，又去揭筠的底，把@在挝谎YIЫ豢诜Q的大W生蚺得毫o面。
      幸好，郝]有斫椅业睦系祝可我的老底是什N呢？我也不知道，我也懵了。
      挝唤M我新淼拇W生去峨眉山的苗圃⒂^，晚上就在峨眉山山_下的一e^住了一夜。到晚上睡X的r候，我就和民，筠睡一房g。躺在床上我聊天，不知道怎N聊的，突然我就f到有的r候我在人H交往上有困y，莫名其妙得罪人。
     我以得到他晌坏耐情，筠]f什N，他似乎不P心@}。倒是民罢f：“不可原！做人要有原t，要有底，不能稀Y糊T的！”民f得x正~溃霭盐毅蹲×恕Ｎ矣X得民很有原t，很有底幔克坪跷也桓夜锻@唷５在民的措o下，我一句都f不出怼
     民把@句f完，也不f了，夂艉舻乃著。我也f不出，好像自己被民莫名其妙的打了一拳。倒是筠碚椅掖钤：“kevin，明天回挝挥得o王姐f，她放在我那Y的|西要砟米摺！蔽摇芭丁绷艘宦，X得好像有c荒的幼印Ｎ液兔才l生了，而筠竟然毫不P心，他只P心他自己。
       一天下午，我和筠在挝谎Y巡查。其就是戴上文明T的牌子，在公@Y瞎D悠。走著走著，遇到一炖圾的老婆婆。我公@Y有好炖圾的老婆婆，她用一把A子A公@的垃圾，公@每月o她三百KX的工Y。@些老婆婆都是天回地的r民老婆婆，每月碣c公@o的工Y，Na生活用度。
      筠忽然不知道哪根神不α耍他指著炖圾的老婆婆，大喊起恚骸澳阍觞N又砹耍∥医o你f，不能到@Y怼Ｕf了你又不，的，你不L耳朵啊？”筠的B度把我鼍驼痼@住了。炖圾老婆婆一只手拿著垃圾A子，另一只手提著只破布口袋，站在一K地Y，走也不是，留也不是，擂蔚目粗我笑。
      F鲇幸荒幸慌[客也看了@一幕，他也很震@：竟然有@NB度毫拥摹肮T！”[客怒目把我盯著，我一拉筠的手：“走了，走了！”筠RR咧咧的：“下次你o我小心c，的！”我在[客崂崩倍竞莺莸难凵裰校D^就走。筠跟在我後面，一旱恼f：“是嘛，本砭褪撬的不ΑＤ悴涣R她，她不L耳朵的。”
     我在o力反g筠的x正~溃我的色都青了。但我f不出什N可以指筠的Z，因樵隗拮约嚎硭是多N的正_，多N的有道理。筠看我色不好，f：“@些人我得多了，本砭驮R，ΣΓkevin，我]有e吧？”我一句不f，牙冠都咬o了。最後我和筠不g而散，我得就是倪@一次事件^後，我再]有和筠有^比^Lrg的υ。
       挝晦o後，我]有再^筠。但多年後，我有一天在C上面看了筠。那r候，筠已上成都市@林有害生物A警中心的主任了。我不知道@有害生物A警中心主任是什Ne的官T，科是？不可能是局吧？我看筠在上侃侃而：“今年啊，主要是防@蝽蟓，市民朋友要防治蝽蟓，可以ｉT的水。了之後就可以A防。”
       Y筠穿一身P挺的西b，神采wP，叭痪褪＜W者型IАＮ夷默的摸摸自己穿的一件休f黑外套，X得自己已和筠是世界的人了。哪怕年我其是一起M的w制龋但F在我是嗔Φ倪人，而筠已是掌嗾摺Ｏ憩F在他不再住在那g小木屋Y，也用不著再去斥那r村老婆婆了。筠的未硪黄光明，前途o量。
 
桃

       桃也是我一起M入事I挝坏拇W生，桃自己f，他本硎侵Ｉ，因楸憩F突出，所以M入大W深造，最後拿到本科文{。桃是很敞亮的人，他真是有什Nf什N，一般人可不好意思f：“我本硎？疲Ｉ本才上的本科。”一般人不@Nf。但桃s自揭老底，所以他是一非常自信的人。桃的自信不在於文{上，而在於他的槿松稀
       桃槿朔浅５恼，所^的正其就是光明磊落，事事得起推敲。桃不像民那硬泳鸵把l欺著欺著，也不像筠一樱在尤嗣衩媲八ＭL。桃是康模有脊诺囊人。我新M大W生一起去市鹊拇旨Z王吃自助餐，桃一砭烷_T山的f：“今天M了成都省了，__眼界，看看成都省的自助餐是什N幼拥摹！
      我都笑起恚笑桃]^世面，桃也不生猓拿起一K小蛋糕就往嘴Y送。那D吃得很高d，桃就好像是一味夥沾呋┮樱他一恚大家都放了，都峤j了。
      後恚我和桃，民人一起去吃^，吃的中餐。有一天不知道我是I了是怎N樱我吃得特e的猛，一筷子接一筷子的A。看我狼吞虎驳幼樱筠不f，民明@表F出不屑，倒是桃有直f：“kevin，你怎N像在一樱你在家也@N吃啊？”
       我噎得f不出恚要是e人@Nf我可能就生饬耍但桃是特e爽直的人，他@Nf反而把我囊环N擂蔚姆中解出怼Ｎ椅嘻嘻的笑起恚骸安缓靡馑及。今天I了c。”筠不哭不笑的，民G了一嫌的o我，只有桃笑了起恚骸澳阏嫱Χ旱摹！
       拇危我和他在一起吃就特e的小心，不把自己IA的幼语@出怼Ｌ乙埠腕抟邮峭獾厝耍所以他也住在挝惶峁┑囊婚g小木屋Y，和筠是居。一天中午，我吃^午，碚宜聊天。到的r候，民和筠似乎l生c矛盾，民跑到筠的房gY面使诺那壁，那架莺人。筠一擂危不敢f。
       我猜到民再一次得手，他成功的褐谱×梭蓿使自己又多了一手下。民捏薜姆块g出淼r候，正好遇到桃。民哪生，作菀荒_就朝桃踢^去。然他]敢像打架那诱嫣撸只是做了一幼鳎可以理解殚_玩笑。可桃不是kevin，也不是筠，桃高高的一抬_，一实high kick，一完美的跆拳道幼鳎不H把民的攻莼解了，反守楣ィ直踢民的胸口。
       民像只受@的小白兔一樱身子一s，D身就跑掉了。桃似乎很淡然，他]X得自己成功倭嗣瘢他似乎就是@NS便的下意R的一幼鳌５就是@N一下意R的幼鳎桃成了我心目中的英雄。
        桃有一女朋友，桃的女朋友砦挝豢刺摇Ｓ幸惶煳胰ヌ易〉男∧疚荩正好遇到桃奈菅Y出怼Ｌ艺f：“kevin，你等等啊，我女朋友在Y面洗漱呢。等耗阍龠M去。”   我@的lF，原硖业呐朋友天已和桃同居了，他昨天晚上就睡在桃的那小木床上。
      我心Y一泛酸，想怎N哥都被收割了呢？怎N就不能留下]有主的大哥，o我JRJR呢？我一想一nd，桃]有lX我的酸牛他一旱恼泻粑胰ネ饷孀呢。
       f桃是哥，他真是哥，不H身高近180，而且L相英俊。如果f民L得有c呆板，筠L得有c邪，那桃就真是只能用丝@硇稳萘恕８PI的是桃的工作能力很，他到挝]多久就被借{到局Y去上班。我在挝谎Y面是f人，IР还埽工不怕的。民和筠s都是IЭ谥械墓ぷ鬟_人，怎N民和筠]有被借{到局Y，反而是桃被{到局Y去工作了呢？
      要知道事I挝⒐的路竭是有的，f不定桃以後就成楣T了，在@林局上班，那前途更不可限量。一天，挝坏呐Ｖ魅慰次乙惶]什N事做，他砬么蛭遥骸kevin啊，你要多向民和筠W，你看他，工作起矶嘤喊　Ｄ阋向他看R啊。”
       我]Γγ窈腕捱@晌晃在]有W的d趣。但牛主任怎N不要我向桃W呢？後砦也呕腥淮笪颍原囊婚_始桃就和我其他大W生拉_了差距。在I心中，桃是W不了的人，所以，我只能向民和筠W。桃呢，他是我挝簧县o局上的人才，不是什N人都可以比的。
      μ遥我是服獾摹Ｌ也黄圬人，不做大做王，也不低三下四，桃是一骨子Y有自信的人。B大^兵郝都μ曳猓我]有看郝在桃面前耍^什N威L，哪怕郝已把民和筠都“吃”得死死的。有一天下午，要下班的r候，我D到隔壁k公室和桃f聊。
      我看桃有一{色的水杯，很好看。我f：“桃，你@水杯哪里I的，我也想I一。”桃f：“我送你一吧。”我B忙[手“不要不要”。其我是想要的，我想要桃用^的那，但@我不可能f出口。後砦业降鬃约嘿I了一灰色的水杯，款式和桃的一模一印
      桃在我大W生面前吹牛：“我桃，你可以去打打，打小就班L，]有人f^我一句不好的。”我了都不。我是真心喜g桃，民是不敢挑，筠是o可o不可。就@樱桃奈大W生Y面f而出，成槲那一眯逻M大W生的N楚。
       有一天我在挝婚e得o聊，於是o桃Dl了一l短信。短信热菔沁@拥模骸按蠼悖你e扒了，毛都扒掉了，皮都下砹恕Ｎ业南憬犊稍觞Nu眩　蔽矣X得@l短信很有意思，所以Dlo桃。我想桃@N正的一人，我o他l@他不生獍。
       哪知道追昼後，桃的短信砹耍骸澳阍@子Y哪里？我碚夷惆伞！蔽铱吹叫难Y一暖，X得@朋友]有白交。於是回他：“不用了，你工作吧。我等哼^怼！苯Y果到下班的r候，我也]好意思到桃的k公室去和他打招呼。我是害羞的，我X得我有一c}_直男的嫌疑。
       我挝晦o的事，事先我]有θ魏稳苏f，然也]有告V桃。到我不去挝簧习嗔耍桃才lX我已o了。桃o我l矶绦牛骸kevin博士，以後多照我啊。”我猜到挝谎Y面都在魑肄o去x研究生了，所以桃才@Nf。我不知道怎N向桃解，其我是要出。我X得如果我告V桃我要出，是把我和桃之g的距x人榈睦大了。
     我回桃道：“桃局L，以後我回@林局，您要同意啊。”桃l硪心的苏I，f：“]}。不^要我先上局L吧，哈哈。”我和桃的硗因槲业某戛然而止。我回後，一直]有到^桃，就好像桃莫名消失了一印Ｒ恢钡接幸惶煳易34路公去川大，途中，我突然看到一熟悉的影子能上下怼Ｎ易屑一看，竟然是桃，他和我坐同一v，而我竟然]有lX！
       桃是那N英俊t，上有他常的光一般的笑容，就好像他]有改^什N，哪怕r光已^去@N多年。我看到桃x我h去，但他的身板依然挺直，他的面容依然年p，甚至他的赓|都和以前一模一樱郝手保坦，敞亮。我突然有一c感樱要知道rg是一神奇的|西。rg能改很多|西，天知道有多少豪馍倌辏最後被rg成了一糟老^子，但桃s依然得如同一18q的少年。
      我祝桃能永h@N年p，永h@N崆榘P，就如同我2004年的初。初的刹那一面，到如今成槔先颂稍谏嘲l上回^去r的一深深的簟Ｌ遥上局L了幔@林局我不一定回砹恕５你掌管好你的I地，那Y有很多人的期待和煌。
        民，筠，桃是和我一同M入w制鹊娜夥伴，m然他性格不同，C不同。但相同的是，他都代表了我@一年p人走上工作位r那N最真的B。所以，o多少年^去以後，他F在在什N位上，各自又有了怎N拥倪M步和l展。我希望他能永h得自己最初的理想，我想o每一人最初的理想是什N，它很可能都是金色的。因槲全都是煌光明的追光之子。
     你得你最初的理想幔课]有忘。所以我等待著和你分享我的煌和，而你投我一成票幔
      

2024年2月6日
建rg：	2024/2/6 10:16
嘶`：	草木p姝

佩

        佩是2004年和我一起M入我挝坏么WI生。第一次看佩，我著了一跳，@女生怎NL成@樱魁_牙，塌鼻，小，眯眯眼，一身的DD婉婉。PI佩有口音，一就不是成都本地人，肯定是四川哪l下的女孩子。再f了，佩是理工大W英Z系I的，也算不上是什N名牌大W。@右既h又土而且不高端的女生，怎N被我遇上。我一的d。
      但是我挝坏f：“佩啊，很有才，m然只是大W本科生，但^了英Z8，她的英Z水屎懿诲e咧。”我的英Z水屎艿停我o法判嗯宓挠⒄Z程度到底到了哪一境界。但想著佩那一嘴的四川l下口音，X得她f的英Z能好到哪里去？在是不能寄予^高期望。
        我和民，筠，桃，佩，息一起在挝谎Y面。f：“你恚熟悉熟悉h境，下午你就跟著唐去除草，拿好工具哦，除草]你想的那Np。”下午的r候，我每人拿了一把小FP，就跟著唐去除草。那r是9月份，天膺帷６纠崩钡奶竦梦一的汗。
     到了F鲆豢矗竟然有一_除草C。唐f：“除草C你操作不恚不要碰，你就拿小FPP草吧！”分配完工作，唐就到一乘鋈チ恕ｓ薮蟾乓灿X得佩是很奇怪的女生，所以有心要捉弄她。筠跑^去_起除草C就朝佩推^怼Ｄef筠_起除草C有模有拥摹
    我暗暗替佩有c心，她@N一小女生，不被筠欺啊？要知道筠可不是一善主，他把你吃准了，f不定是要打蛇S棍p住你不放的。哪知道，我也是橄扇心。佩完全]有@慌，筠的除草C推到佩面前的r候，佩面不改色，非常定。筠看佩如此不可侵犯，只得怏怏的_著除草C呐迳磉溜了^去。
     然而]完，待筠放下除草C，走^砗臀f的r候。佩一箭步_上去，她也要_除草C！佩@N一瘦瘦小小的女生，推得映草C幔颗迨W英Z的，不是Ww育的！只佩用力的掌控著C器，眼神Ｗ，p_用牛竟然推恿顺草C。除草C突突突的l出巨大的ZQ，佩直就像是新中第一代女火司C。
       我看筠的色都了，就好像看了一只母老虎一印拇艘葬幔我再]有lX筠ε逵羞^什N冒犯或者不敬。反而筠在佩的面前，老老的，仿佛一在班主任面前的小W生一印＿B我也_始佩服起佩恚@N一小女生，h女生竟然撼恿四腥说拈L城，你不得不f巾匠鲇⑿郯　
       f：“佩啊，在外面交往很，JR很多外人。她要外人到我公@碇淠亍！蔽衣了感到吃@，W英Z的W生多了去了，但JR很多外人的s不常。佩到底有什N魅力能吸引外人和她交往呢？我百思不得其解。一星期之後，佩果然拿了500KXo我：“kevin，@是瑞德先生砦公@植涞腻X，交o你。瑞德先生是瑞士大使^的工作人T，你得在牌上把他的工作挝上。”
       接^佩的500KX，我心Y一感U。是佩有k法，不勇色就o我挝焕砹送饪臁Ｒ知道植涫且患缀]有本X的生意，只需要拿缙匝Y移硪豢涿纾找地方N下去就可以了。@是我挝坏莫金碓窗　ｌ妒牵我立即去天回u作牌，上面就：瑞士大使^瑞德先生的坌洌祝中瑞永h和平，友xL存。
         可一D念，我想不Γ上英Z！於是我立即折返回挝徽业脚澹骸芭澹你把@句翻g成英Z，我做一中英pZ的牌。”佩cc^：“就@印Ｍ硪稽c你砟梅g的稿子吧，xx你哦！kevin.”回到k公室，我X得我需要重新u估一下佩@女生。她完全]有表面上看起磉@N的low，@N的上不了_面，其骨子Y佩是一能耐人呢！
         息也是我新M挝坏拇W生，息和佩就不一印Ｏ⑹抢侠的Ｗ㈧蹲约旱谋韭位，她]有佩那NS富的社交生活和TT路路。息有一次ξ艺f：“kevin啊，你不知道，佩在我部混得那叫一LYD。我部的房工程一旱恼F佩好，F佩可邸Ｄ挠心屈N可勰兀我就不知道可墼谀睦铩！
     我到噗嗤一笑。我X得息有一c酸溜溜的，似乎空庵谐溆著醋的味道。息^mf：“那佩啊，三天深^的假，就不挝簧习唷Ｎ部的科L和房工程完全不管。你ff，上班都不恚也不管，可勰兀　蔽Q定激一下息，看她f得出什N其他的不。
     於是，我故意f：“我f，佩就是翻g人才，她肯定自己在家Y翻g文稿呢，所以聿挝灰彩且拥摹！币徽f到翻g文稿，英Z什N的，息就不f了。息是@林II的，英Z是T外h，在英ZI上她f不出佩有什N不好。我看息陷入了沉默，自己倒替息有一c惋惜，就好像息被佩o比下去了一印
       我X得佩是一很神奇的人，我搞不清楚她到底是怎N拥呐生。比如她到底是左的，是右的；正x的，是邪旱模贿M步的，是落後的。我搞不清楚她，所以我一直分辨不出我和佩到底是呈怯选ｊP於@一c，我的意R很模糊。你f佩是我的朋友吧，她看我萑醯r候，似乎又很高d很得意；你f佩是我的橙税桑她在我面前又厝崛幔婷婷的，很有Y貌。
         用一首歌沓，就是：女孩的心思你e猜，猜聿氯ツ憔凵纤！可我完全不打算凵吓澹所以我Q定不再浪M我的rg和精力碜聊ヅ濉Ｋ墼觞N泳驮觞N影伞
        有一段rg，我上班老是e^交通，於是就自己s挝弧５自己s恚往往t到。我挝徊慌d打卡什N的，所以偶t到一次]有}。但滋煲葬幔把我叫到k公室：“kevin，你最近是不是老t到。你要注意一c哦，挝谎Y有人不高d要f三道四的”
      我一下就憋住了，l在不高d，l在f三道四？第二天，我早早就到挝弧Ｄ闹道到了10c^，我看佩笑v如花，pp巧巧的踏著小碎步，逶迤著走到挝砩习唷Ｄr候，至少已t到了一小r。我氐佐d了，佩t到一小r，就]人管。我只不^才t到20分，就有人不高d，f三道四了。怎N@N不公平，怎N@N的看人下菜碟？
       我突然想到肯定是科技部的科L，去告的R睢＿@人诺脑缇涂次也豁眼，怎N不找C，向我M攻呢？越想我越X得是，可是佩就是科技部的，那什N鬼科L怎N不管自己的手下，管起了我的f事。我獠淮蛞惶恚KX得佩_害，她和我不^是同一天M的挝唬F在就混成了IУ海而我s成榱松仙舷孪驴床豁眼的垃圾。
     息也在让嫦蛭彝嘎读讼嗤的Y。息f：“佩啊，上上下下都喜g呢！我部的科L（就是科技部科L）和房工程喜g她得不得了，X得她是一印＿有，也喜g佩得很，X得佩把我挝坏哟味祭高了，瑞士大使^都砦挝宦MI绽病！
      我得一d，KX得自己要o佩一c害看看。要不然，她直是混成精了。有一天中午吃的r候，我和佩，息一起去隔壁的烹？W校的食堂吃。吃完，我走出怼Ｅ宀恢道f了什N，或者她根本就]f什N，佩在我面前是很收康囊小女生。我啪一下把自己的盒摔在地上，@是o佩一下R威。
      我等待著佩的反簦就好像那次佩操作除草C反趔抟印Ｄ闹道佩竟然毫o表示，她不哭不笑的朝前走去，就好像什N事都]有l生一印Ｅ得我倒下不砼_，好像自己打了一空炮。我炱痫盒，夂艉舻母在佩後面。息也不f，面色烂C，直前方。
     我三人就@N沉默著走回挝弧Ｎ一氐睫k公室的r候，感到很荒，不知道是我荒是佩荒。之，我X得自己就像是]舞著L矛_向L的唐吉X德一樱而息就是桑丘，在一傻乎乎的跟S。其，我的刃纳钐是X得ε逵幸稽c愧疚，即便她L得h，即便她土，但e人竟只是女生，我一大男人向她l威似乎太僦不武了。所以，倪@件事以後，我在佩的面前就量克制自己，不在她面前露出旱B度。
      佩似乎完全]有受到摔盒事件的影，她在我面前是有f有笑的。有一天我和佩聊天，我因槌？匆佩和息手挽著手一起走路。於是故意敲打佩：“佩啊，我fW美人，即便是女生，也不手挽手的。如果手挽手，就是那啥，你懂的。”佩就好像恍然大悟一樱骸Γ就是@樱他外人都不手挽手的。”
      我好像又放了空炮一樱佩再一次把我的攻莼解於o形。後恚佩是常常和息手挽著手走路，K]有受我的影。我^m探佩：“佩啊，你英Z好，以後你和我英Z口Z吧。”佩f：“好啊。”於是，她R上f出一句英Z，可我完全不懂。我鼍捅镒×耍我被佩的英Zo打×恕
       我K於想到一娃k法，一天我在我k公室用座Co佩打，一接通，我就f：“hello，hello。”我量模仿W美人的英Z口音。@招果然奏效，把佩o_住了。佩也χ直f：“hello， hello？”我哈哈大笑，f：“是我！等褐形缫黄鸪燥。”佩松一口猓骸昂玫暮玫模R上我就下怼！
       息ξ艺f：“佩啊，f可_人了。你知道她f王姐是什N？她f王姐是那叩氐模　蔽衣到莞一笑。王姐本砭褪叩氐穆铩５我不能@Nf，我ο⒄f：“佩不老啊，她在我挝凰闶尖毫恕！毕⒄f：“kevin，你不知道，挝谎Y面有多少人喜g佩。”我了直吐舌^，想佩怎N就@N受人g迎呢？
       佩真的受人g迎，我新M大W生Y面，佩除了和桃硗不多，和民，筠，息都^纳趺堋Ｓ幸淮挝液腕蘖奶欤我f：“佩是f人迷，好多人喜g她呢！”筠神秘兮兮的f：“就佩那L相，哎呀。”^了一海筠又f：“其我新淼难Y面，女生都L得不好看。”我知道筠是想f，佩h，息也好看不到哪去。我只有和著他f：“Π。我挝徊灰漂亮女生，只Mh女生！”
       其我有一句笑]f出恚佩hK不是什N大事。因榕逶]定是要往外走的，洋人根本分不清中人的美h。f不定他X得佩漂亮，有|方神呢！洋人就是@用泪h不分的，我知道。要不然槭颤N洋人找的中老婆，一比一h。所以，佩根本o需n她的相貌，她可以在成橹人的另代表。
        有一次，挝砹艘比利r考察F，佩接待。中午吃的r候，他就在餐d用餐。LL燕燕的走^去和外人握手，佩在一翻g：“@位是我挝坏。”到F在我都不知道用英Z怎Nf。我只是看到老外到@~的r候，色都了，好像在和一鬼握手一印
      倒不在乎，握完手，自己去吃了。老外就招待佩用午餐，其就是一碗Il。被老外招待吃一碗5KX的Il，@也太寒酸了吧？哪知道我看佩一吃著Il，一偷著纺兀好像占了多大便宜似的。佩，你就@Nv幔坷贤庖煌5KX的Il就把你收I了？
       我猜到佩^κ且崇洋媚外的人，她把外看成了天堂，把外人成了天使，所以她缀跏且贿倒的倒向了“外部萘Α薄Ｎ挝皇盏矫一家公@寄淼囊话N子，美人的意思是交QN子，所以他先把他的美N子o我寄了^怼
        挝坏母敝魅蚊氛f：“e理@，@些老外牡煤堋Ｌ熘道他想做什N。”佩在一旁q解：“人家先把人家的N子都寄砹耍是好意啊。”佩f看那一包N子，好像是天堂Y淼亩Y物一印ａ砦挝恢\要建一所植物科普^，於是挝坏I商量著要去美考察。
     去美考察要Хg啊，所以肯定是佩去了。@消息一鞒恚佩缀蹙鸵翩翩起舞了。息ξ艺f：“kevin，天啦！你知道帷Ｅ逡去美考察了，可她已Q定o了！o之前公M去一趟美，I都昏了^幔俊毕⒌囊馑际钦fI太喜g佩了，所以即便知道佩要o仍然一意孤行的佩去美，@直太荒唐。
        我ε迦ッ的事]有什NB度，我只好奇佩o後又要到哪里去高就呢？息悄悄ξ艺f：“你ef我f的，佩H口o我f，她要去m留W，W金都下砹耍手m也k好了。月之後就走。”“m，槭颤N去哪里？”我好奇的。息f：“m有X，而且佩是去那YW物流。佩f了以後全世界的物流行I要大l展，前途o量呢。”
     我氐渍痼@了，佩@L相粗陋，子矮矮的女生，竟然有@N大能量，自己就把留W的事k好了。而她到我挝恚不^就是砘旎rg，跳板，樗M一步“升”u造一n地А害啊，措U啊，人心yy啊。
     息深深U一口猓就好像自己好不容易追上在前面跑的R拉松比κ郑但e人一D，又_到前面，hh的看不了。
       春天的r候，我挝M@的白玉m花_放，M@芬芳，花F\簇。而我@些公@Y的上班族，so心欣p@一美景。公@Y硐息，I的美之行泡了。就好像美人知道我挝]有回N子一樱I的美C被拒了。佩o之前的公M旅[也就此作T，成樾φ。
        我那r候，也正在打算o。於是我想，到底是我先x_挝荒兀是佩先x_挝荒兀吭缟仙习嗟r候，我走^白玉m花涞紫拢迎面正好遇佩。佩看我，蒙著嘴突然笑了起怼Ｅ逭f：“kevin，你好乖哦。”我一下愣在原地。佩不f我，不f我英武，f我乖，@是什N意思？
       佩不待我回^神恚直直的走了^去。就好像路遇一只可鄣男茇，而熊只需要U一，但千f不要去崦。佩就是用@NB度ξ业摹Ｎ铱粗佩h去的背影，想佩到底是怎N拥娜四兀克是一正面角色，是一反派角色呢？我咬咬牙，X得自己也out了。真正的明人聿e人的好模只是懂得默默的在一旁^p，就很好，很AM了。佩，你F在在哪里，一切安好幔

息

       息和筠一樱也是川r大的I生。筠是W@林病x害A防的，息是W@林g的。所以他是相近I的同校同W。我]到息的r候，就知道我新M大W生Y面有一七中林a校^I的才女。只不^@七中林a校^的才女，高考怎N考去了川r大？七中林a校^的才女不M北大，清A幔
       那r候流行笑，f七中的老W生v：“你不好好W嘛，不好好W以後只能去隔壁x啦！”隔壁就是赫赫有名的四川大W。不好好W去四川大W，那像息一拥娜チ舜ㄞr大又算怎N回事呢？@疑我一直]有^息，竟@有c揭疤的意思，不太好意思得出口。
      第一次和息面，我就X得@女生的赓|成。m然是R，但身材不e，高高挑挑的，穿著也算r髦。息是成都本市人，所以在七中x，她和佩那拥霓r村W生真有不一拥牡胤健１确秸f，息就用她第一月的工Y1000KXI了一r最流行的MP3。
     息ξ艺f：“@款MP3是F在最高n的，可以看影呢！”我摸著息的高nMP3陷入沉默，想息是sr髦的人。要知道佩^Σ花高rI@N|西，所以息__是一城市女生。有，我打_息的MP3，Y面的音罚赫然到Y面有一首我熟悉的非――《少年的S昏》。
      @是一首很哀D婉的日本音罚息竟然@拥那子？我@的ο⒄f：“息，你@首曲子？@首曲子我也喜g的。”息做了一安嵛业幼鳎表示不用@，她也喜g@首曲子。我猜想，像《少年的S昏》@拥那目，佩是不的，佩喜g的是W美音贰＿@N日本D婉哀歌，只有刃某留d，性格浪漫的人才喜g。所以，我暗暗的把佩作我的莫逆之交，心神往之。
       最_始JR息，息就自蠹议T。息f：“我爸爸是V局的，我是原砦饔颀街麻婆餐^的收yT。”我立即她：“那你爸爸是公T吧，IО　！毕⒙晕⒂悬cnd的f：“不是公T，和我一樱事I。”了息爸爸的情r，我又想息的幼印
    小的r候，我去^好多次麻婆餐^吃，那我是不是^息的呢？我仔回，好像中_有一模雍拖⑾喾碌闹心昱士，大咧咧的坐在一收y前收y。@位女士不就是息的，但我完全不能_定，竟@只是我X海中一模糊的印象。
       息自己f出自己x川r大的原因：“我初中的r候成好，高中就不行了，特e英Z很差，所以只x了川r。”我息：“你英Z差到什N程度？”息不好意思的低了^：“我大W四都]有^。”我了很吃@：“那你拿到W位C了幔俊
    息cc^：“拿到了。我川r的英Z普遍都不好，所以不^四也可以拿W位C。你不知道咧，Kevin，x我川r的研究生，考研英Z考30多分就合格啦。”30多分就合格了？那和y猜一通有什N^e。息看我一的烂C，淡淡的f：“我川r的情r你不清楚，就是@拥摹！
      我傻乎乎的想，怎N年我不考去川r，@意思，是很有性的W校。我和息都住在成都|T，所以我z一起下交通，再s公回到|T各自的家Y。有一次，我一起坐公回去的r候，上突然上硪大哥，而且是一穿得很暴露的大哥。我看息的眼睛都直了，直挺挺的看著大哥。
        我心Y一罚息啊，想不到你是色女呢！其P於性@一c，息是看得很_的。息去^泰旅[，她ξ艺f：“kevin，你]去^泰。你不知道，泰的BOY真的L得很。”我息@N_放的表示μBOY的垡猓心Y感X不是滋味。泰BOY，中BOY就不了幔
        息]有回答我@咬卵的}，她^mf：“kevin，你其也挺卡哇伊的？”我愣了：“什N叫卡哇伊？”息f：“就是日Z可鄣囊馑肌！蔽颐摸自己的我可幔槭颤N佩f我乖，息也f我可勰兀课矣羞@N好幔可我怎NX得自己就是大老粗一呀？
       息是嵝哪c，她不H分造督o我新M大W生介Bο螅常常臀做@做那，很崆椤１热缢就o民介B^一女孩，H自女孩挝缓兔裣嘤H。那岷牛就像挝焕洗蠼阋樱其她B自己的人}都]有解Q。息ξ液苷\┑恼f：“我也要努力了，明年之龋把自己嫁出去，不然成老姑娘了。”
      我X得有一c幽默，息怎N才能把自己嫁出去呢？我挝灰]有合m的啊。我心Y想的r候，正好和息p目σ，息ξ尹cc^，我猛的一跳，息e把我作未淼慕Y婚ο罅税桑课铱]有那意思。想是@N想，我z是一起下班，一起坐公s回成都|T。
       我ο⒄f：“我在挝]什N事情做，我部的科L不待我。”息捂著嘴笑f：“你部的科L，我早就知道害了。我第一眼看她就知道她不好惹，kevin啊，你ε生是不了解。”我猛的想到真是@印Ｔ挝幌ξ部的科L，_是敬而h之的。想不到看起砥狡匠３５南，在k公室政治上是行家Y手。
       息和我在一起，最喜g吐槽的就是和我一同M挝坏呐澹骸芭褰裉煊]砩习啵∨迮艿叫茇基地志者去了，自己部T的工作]做好呢！佩和到北京⒂^去了，我怎N就]@N好的事？”一f起佩恚息就]完]了的。@一c倒不像是《少年的S昏》的n的人，倒像是《回娘家》的一r村婆姨。
       佩要和Iб黄鹑ッ的事，我就是息f的。f@事的r候，息唉U猓好像生o可僖话恪Ｎ慰她：“l你英Z不好呢？你四都]^，人家是I八。”一f到英Z，息就低了^，英Z是息一子的肋。
        但息在工作上_很得力，她在他科技部，囊贿M去，就成橹髁Γ每天忙不完的事。@和佩形成了r明Ρ龋号迨翘焯煸谵k公室磨洋工；息呢，忙得和陀螺一樱不停的打D。B常怪獾目萍疾靠崎L都ο⒑苄刨，常常在k公室T口喊：息，碜鍪颤N什N。息，忙什N什N。看得出恚息在他科技部是不可或缺的骨帧
         由於我和息每天下班一起回家，所以我z的交流是最多的。息就好像是消息通一樱她把她到的各N挝谎Y面的小道消息，毫o保留的vo我。耐踅憬裉叩氐r候，炝艘包；到他部的房工程今天感冒了。息全部一五一十的D述o我。]有息的消息碓矗我缀蹙涂梢哉f挝缓ot解。
       我ο⒌挠∠蠛芎茫她是一嵝哪c，而且]有闹饕獾娜恕呐生的角度上碚f，息就是一敞亮的女生。在某N意x上v，敞亮的女生比敞亮的男生少，所以ο⑦@朋友我是很珍惜的。那r候，d起k公交卡。我不知道去哪里k，息就陪著我，我一路去公交站k卡。息就像е小弟弟的大姐姐一樱很暖心。
       我在挝簧习嗟r候，去考^一次成都_的者，也是息陪我去的。我息：“要不你也考一考，f一考上了呢？”息BB[手：“我不考，我不考。我就在我挝唬挺好。”倪@一c可以看出息是S遇而安的人。她]有那N多不切H的妄想，幻想，她踏踏的活在下，活在F中。
       息除了常在我面前吐槽佩之外，表露^挝唤裰魅蔚牟M。今主任是40q左右的中年男人，MM肉，f做事都孔武有力。息f：“我部的科L和房工程都在悄悄f今主任的脑呢！他都看不T今主任那副自Q得意，不可一世的幼印！
      但是息自己在今主任前面又老老的，hh遇到就喊：“今主任好”，有那Nc奉`的意思。有一天，息神秘的ξ艺f：“今主任要{走啦，{到某_l^主任去。我部都_始c祝了！”@是我在挝宦到的最有r值的消息之一。除了息，]有人提前ξ艺f^@N重要的Y。
     果然，]^多久，今主任就光sx了。息又神神秘秘的ξ艺f：“今主任的公]交出砟兀不知道什Nr候他才把公o我挝弧５r候他淼r候，我向他收T票了！”我到一莞，Bf：“不吧，再怎Nf都是曾的IВ收什NT票。”息就眨眨眼睛：“那可不一定！”
      我恍惚X得息有一c小市民般的市~，但@N市~放在息的身上很可郏一定不。就好像她m然背地YfIн@幽拥脑，但在面的r候，她I是很尊敬的，^Σn撞。有一次，息甚至ξ挝坏那工王姐都表_^不M。息f：“那王姐啊，哎呀，不好f，不好f。yΩ赌亍！
     到下班的r候，我看王姐殷殷勤勤的招呼息：“息，快上，快上，交通要_啦。”息於是心I神的S王姐上了。我想y道她z之g也l生了什N摩擦不成？其完全有可能。但息有一N魅力，@N魅力就是你永h不把息作你的橙恕Ｄ呐履愫退l生er，你也只是X得自己在和她玩笑，你^Σ把@件事放到心上怼
       我很好奇，息找一什N拥睦瞎呢？我[sX得@老公首先肯定是正直的，但正直之外他也得有c市~，否t和息就不般配了。所以，息就是@右融合了高雅和世俗於一w的雅俗人。你可以和她聊日。聊《少年的S昏》甚至聊英女王。但D^身一不注意她可能告V你，今主任昨天和承包餐d的李老人嘀嘀咕咕的在k公室聊了一下午，天知道f了些什N。@就是息。
      秋天的r候，M@的溟L出了漂亮的t魅~。其我挝坏K不多，就只在中心湖那一Я懔阈切怯卓谩Ｎ以谘膊楣@的r候，看湖有一棵溟L得特e好，不H魅~t似火，而且渥司_，外形漂亮。我暗暗喜g@棵洌KX得@是我公@最漂亮的一棵洹
       我把@棵浯嬖诘氖赂嬖Vo息，息f：“我也注意到@棵淞耍_很漂亮，我去拍了照呢！我公@啊，就@棵渥詈茫最美。”我欣喜於和息英雄所略同。就好像我喜g《少年的S昏》，息也喜g一印Ｎz有某N仍诘钠鹾希@N契合我z的心N得很近。
       有一次，不知道怎Nf起，我和息聊起了中Wr代。息f：“你知道幔我那一玫氖「呖钤尤就是我的高中同班同W。”我到吃了一@。尤可是我的小W同W！而且有更@人的，我的另一名小W同W玉也和息是高中同一班的。
      息不知道我和@人的^往。她^mf：“尤啊，表面是匚雅的才女，其猛得很。有一次我班有人f了一句‘孟K女’，尤e了，成了‘嫁江宇’。尤鼍桶l了j：‘ef了！’幼有椎煤堋！笨蛇@人都是我的小W同W呀，我不知道怎N向息解@NC巧合。
     我只好：“@人後矶既チ四乃大W？”息f：“一去了北大，另一去了中科大。”我了直吐舌^。怎N我的小W同W都@N害，我s只x了最普通的大W呢？我不好意思把我和尤，玉的^往fo息，我X得@把我羞辱得很y堪。
     我D移}：“你七中是不是有一叫茉的男生，他是我的初中同W。”息想了一想f：“我不JR了，我W校好多W生的。”@是我多年淼谝淮温f尤和玉的消息。如果不是息的，我可能不得知我的@小W同W的最新近r了。
       不知道是因楸芟舆是因橄⒋_已找到了她的Mr.Right，uu的我_始和息有了一些疏x感。下班的r候我不再一起坐公回|T。我lX息似乎有意在避_和我同行。我很o奈，我]k法去掌控另一人，哪怕@人看起硭坪鹾臀姨e投。
        我挝晦o以後，去了n。到n後，我想Ic什NY物拿回送o息呢？竟我相了一年。我在首梨花女大T口的女人街，I了一瓶香水。我K不R，不知道@是瓶什N牌子的香水。但我想X是J得|西的，@瓶香水K不便宜，想是名牌。
     趁回的r候，我s息出硪面。息笑嘻嘻的砹耍她砹挝煌私o我的材料，Y面就有w了挝还章的x同意。楸硎靖兄x，我就把@瓶香水送o了息。息很高d，她喜g@些瓶瓶水水的|西。息f：“kevin啊，你不知道。你走了之後，天天我‘kevin去了哪里，去了哪里了啊？’”我X得有c滑稽，@N想我，我o的r候她也]桃饬粑衣铩
      我]有把我的想法告Vo息，我只是：“有佩的消息幔克是不是去了m？”息f：“佩_去了m，但我]有她最新的消息。我和她已很久]有M了。”我後感到一N落寞，甚至有c感。
      我的w制戎旅就在和息的@最後一次面以後，h然h去。拇耍我就成了和w制毫oPS的方外之人。
       就在前年，我在上看了息。息已上我挝坏目崎L，正滔滔不^的接受_的裨L。R^中的息看起砩癫赊绒龋完全不@老。我X得息是m合在我挝还ぷ鞯模@也正好印C了她年拒^去考成都_有多N正_。息是真正的明人。
          息，想砟阋苍缫寻炎约杭蕹鋈チ恕＞褪遣恢道，你的另一半是你的心之所幔课易ｎ你找到一也喜g《少年的S昏》的英俊郎君，他能陪你一路到老，不x不。息，好好生活，未砜善凇

2024年2月7日
建rg：	2024/2/7 10:24
嘶`：	黛O新解

Z玉

      《t簟费Y面，Z玉住在怡t院，林黛玉住在t湘^，薛O住在蘅苑。大家都知道《t簟费Y面每一字每一~都是很v究的，首先f“怡t”字。“怡t”二字C音“毅t”，名思x，也就是一有毅力的t色的人。一有毅力的t色的人不就是重c渣滓洞白公^在佬炭酱蛳乱膊煌督档母锩烈士幔
      所以，Z玉很可能[喻了@右环N人，@N人就是一B的共a主x鹗浚即便被俘，即便被打被，也^不更改自己的信仰和初衷。所^燕w多慷慨悲歌之士，就是指的@N人。比如新中建立之前的然烈士，在z中下《自白》，其是投向橙说呢笆缀褪至。
       然f：“毒刑拷打算得了什N？死亡也o法叫我_口！χ死亡我放大笑，魔鬼的m殿在笑中u。”很@然然就是一拿著匕首和手榴去摧魔鬼的m殿的勇士。回到《t簟罚既然是Z玉是大男主，然是正面人物，所以Z玉就是然啊！Z玉就是那f：“上我也知道，下我也知道，但我就是不f！”的江姐啊！
      然有]有毅力，江姐t不t？所以才住怡t院（毅t院）嘛。有的咬卵f，《t簟肥乔宄的，怎Nf到共ah了？@就是你有所不知，其@N大xC然的理想主x鹗磕朝代]有呢？明朝有方孝孺，清朝有T嗣同，@拥娜说搅斯伯ahr代自然而然就成了然，江姐。@是人的鞒泻徒永m，代代不嗟摹
        《t簟费Y有一首《西江月》是@NfZ玉的：潦倒不通世眨愚B怕x文章。行槠僻性乖，哪管世人ur。@不就是t岩革命烈士幔恳橥渡砀锩，所以“潦倒！”因橐庵远ǎ所以“愚B”！因槌鲇倌喽不染，所以“性乖”。活就是然烈士的生照嘛。
        再看Z玉在Z家的位置，Z玉是Z母的HO子，是Z母的心^肉。我早就f^，Z母在《t簟分衅暗指的是神。什N人才能成樯竦挠HO子，心^肉呢？那然就是然，江姐一的英雄人物了。然而，既然Z玉是革命英雄人物，他怎N出生在大F族的Z家？
     @K不y解，很多理想主x的大革命家其都是出身於富F家庭。比如u掉家Y田地⒓痈锩的彭湃烈士，彭湃家是V|海Sh的大地主；比如周恩砜理，出身於上海的大Y本家家庭；然有古巴的卡斯特_，也出身於N植甘蔗的大地主家庭。有切格瓦拉，出身於阿根廷的F族家庭，祖上曾^督。
      我得我在以前的文章中就曾f^，Φ尤嗣褡钔情的，往往是出身上拥纳屏寄贻p人。而出身於底由的人反而ψ约旱摹巴”常常漠。所以，Z玉就是@N一出身於富F家庭，但Φ诱延猩羁掏情的善良F族子弟，@也就是槭颤NfZ玉是t色的。
     所^“t”不就是ΜF世的A分和A^隔，有所岩桑有所抵|幔坎弧凹t”的人，@NA分和^隔往往感|不深，所以，“t”是一人刃纳钐的某N世界^和r值^。在@Nt色的人心中，全世界所有人都是平等的，不被^eΥ。不l享福，l受苦，不把人分出三六九等。@是t色的人。
       Z玉正是@N一反叛自己的出身，勇敢追だ硐胧澜绲娜宋铩Ｕ嬲的F在於Z玉是一“清朝人”，所以大家全部被曹雪芹_了。其曹雪芹的是一革命者，一出身富F，但背叛了自己A的t色接班人。
        再看《t簟费Y面Z玉的描述。Z玉不喜g四五，八股取士，只喜gf情逸致的文章，而且他常常悟佛⒌馈＿@不就是典型的κ浪椎姆锤械牡挚幔渴颤N人才κ浪追锤泻偷挚梗恳仓荒苁茄嘹w慷慨悲歌之士了。看透了@一c，大家就明白了：Z玉是一世俗F的反抗者，他是一向於跬邪畹募t金色的人。
      t代表Z玉反A分，金代表Z玉性格善良，同情尤嗣瘛Ｗ屑看《t簟费Y面的描，有一次丫^玉A翰恍⌒C了Z玉的手，Z玉自己不X得，反倒是“只管玉A海骸C到哪里了？疼不疼？’”玉A褐皇丫^，而且其K]有被C著。Z玉不自己，只在乎一下人。
     所以，B外^婆子都笑他：“怪道有人f他家玉是相貌好Y^糊T，中看不中吃，果然竟有些呆狻！币知道一黑色的人一_把玉A禾叻；一{色的人R上去找水T自己的C；一G色的人仔查看自己的口，^不P心丫^的荨
      可，Z玉的本色就是t色的，而且t色Y面е金色。且慢，我回到原文，除了我才列e的那首《西江月》，竟然有另一首描Z玉的《西江月》。@首《西江月》是@Nf的：天下o能第一，古今不肖op。寄言wfc膏粱，莫效此盒睿
      我一下子就I悟到，原碛Z玉，所以才有墒仔稳葙Z玉的《西江月》。第一首《西江月》突出“愚B”二字。什N叫“愚B”？就是茅Y的石^，又臭又硬。是呀，不H蠢，B固，堂圆晃颍做生做死的抵抗。@不是“愚B”是什N。
        第二首《西江月》突出“不肖”二字。什N叫“不肖”？K非是“不孝”的意思，而是指的不成才。O光的《北衄言》f不肖有三N化，第一榛认x，靠u父H留下的f@槭常坏诙轶剪~，靠u父H留下的籍槭常坏谌榇笙x，靠u奴婢槭场O光感U道：“三食之，何代o之？”
        所以，第一Z玉是然，第二Z玉是彭湃。@Nf大家就明白了，Z玉有，一是茅坑Y的石^，另一是崽u田不心疼的〖易印Ｄ屈N砹耍那篇最有名的《枉凝眉》不就是f的@人幔恳是苑仙葩，一是美玉o瑕。一是水中月，一是R中花。
        o暇C音“窍埂保第二Z玉就是姓堑南棺影。
        再f回“不肖”二字，《t簟费Yf：漫言不肖皆s出，造_端在。槭颤NZ家分s府和府杉遥坎痪褪且s公和公是尚值幔啦，所以，Z玉其就是一π值埽一是s公，另一是公。
        很@然，“不肖”的是s公，也就是第二Z玉，也就是“美玉o瑕。”“造”的呢？是公，就是第一Z玉，也就是“苑仙葩。”@就把Z玉之io解出砹恕ＹZ玉是一π值埽一是冥B不化的革命烈士（公），一是叛了的〖易樱s公）。
      打住，打住。你f什N？第二Z玉是叛徒？那了得？你不是fZ玉是t金色的革命志士幔坎皇顷然和彭湃幔吭觞N[出汪精l了？@就是你陷入了一N我凰季S中。我常f，有一N革命道路是：曲救。什N叫曲救？就是用一N更柔，更迂回，更明的k法F自己的理想和望。
     所以，第二Z玉即便成了汪精l，也是榱俗约鹤畛醯睦硐耄也是榱速Z母（神）的心心念念。Q句f，]有A子良的忍辱重，有t岩烈士和h取得M幔壳救也是革命的，也是t色的，也是金色的。甚至於哪撤N程度上理解，它可能更接近神的想法。因檫@N第二l道路更少流血，更少掉眼I，更少F兵t武，更少FO海更少牙舞爪。
      所以，槭颤Nf“漫言不肖皆s出，造_端在”：不要f全是第二Z玉的e，其e得更害的可能在於那N不一切的莽革命^。用最蔚脑是，s公了汪精l，但@汪精l可能和以前那汪精l有所^e，至少在v史上他得到一N更公允的ur。而公了[w，成了精忠的英雄人物，但多年後，不也有人λ有所|疑呢？v史的在於，我很y去猜y100年之後，1000年之後，人的r值^和世界^。我猜不到。
      s公和公@尚值埽T位喜g哪一，告V我你的答案。你的答案影他的最後Y局。

林黛玉

      林黛玉到底是l？其按我的理解，林黛玉就是第二Z玉，也就是s公。槭颤N要u造林黛玉@角色，正是因椴苎┣酆ε麓蠹铱床欢Z玉其有，所以造出林黛玉怼Ｗ林黛玉沓浞值恼宫F第二Z玉，也就是s公的L采。   
      我先看林黛玉住在哪里。林黛玉住在t湘^。何^t湘^？湘水流永州後被Qt水，F在多用t湘比喻湖南。看t湘二字和水是不了PS的，t湘者本砭褪呛铀嘛。又有Z：t湘夜雨。t湘更是和雨扯上了PS，雨也是水。那N“水”作何解？
      上善若水。真正高J知的，高智慧的，高哟蔚纳屏迹就像水一印Ｋ是怎N拥模杀淮蟮兀物o，o孔不入，厝岷椭C。水利f物而不。所以，水是一N高的智慧，是一N高的善良。林黛玉住在@t水湘水混合的水之岸，是不是在暗示林黛玉是一水做的女人。
      一像水一厝幔水一由屏迹水一勇慧的漂亮女人y道不被尊樯衽幔克以，林黛玉其就是一神女。神女硎篱g是榱磉I的，ol呢？o我的第一Z玉，也就是那愚B的“公”。槭颤N要IoZ玉？不要f笊耒侍者的灌溉之恩，那只是一神故事。
     真正I的原因在於林黛玉是一背叛者，她背叛了她和Z玉共同守o的t色江山。甚至於林黛玉把自己的家私一股X的都ou了，uol了？uo了Z母。林黛玉把林如海留o她的f家私都送o了Z母，Q碓谫Z家的偷安一隅。林黛玉背叛了林如海，背叛了林家。
      然而Z玉恰好是林如海精神上的守o者和林家H上的Dv，所以林黛玉要IoZ玉，本|上是Io自己的父H和自己的家族。@其中最大的受益者，其是Z母。Z母不勇色的l了兹f摄y子的，落了收容外O女的好名，可以f是一箭p雕。
       但林黛玉就K了，不H戴上了一叛徒的帽子，要IoZ玉。最K焚稿自，IM而亡。所以，《t簟费Y最大的悲∈橇主煊瘢而不是Z玉。林黛玉是一被Z母逼迫著背叛了林如海和林家的可z人。而Z玉呢，在Z母的呵o下K不悲K。
    那N，我想想，林黛玉可不可以不背叛林如海和林家呢？^Σ豢梢浴Ｊ紫攘主煊竦劫Z家去，本砭褪橇秩绾５闹饕狻Ｆ浯危Z母是位高嘀氐睦献孀冢林黛玉不可能`背她的意思。第三Z玉把北o王的n_香念珠D送o了林黛玉，@暗示林黛玉已被最高y治者P注，甚至可能已被最高y治者相中，要收入m中。也就是f林黛玉已陷入了最高嗔ΦY之中，她大部分的r候，其已身不由己。
     要知道，政治，特e是最高的政治，往往容不下人的号情L，家情l愁。所以，林黛玉本|上是一似於西施，貂s，王昭君，文成公主之的政治女囚徒。她的x窀本由不得她自己做主，有Z母，有北o王，甚至有可能有fq的R旨。
      f到@Y大家就都明白了，Z玉是一政治人，林黛玉不是。林黛玉是政治漩u中的一陀螺，怎ND，怎N扭全{政治的大L浪。L向北吹，林黛玉不可能h到南怼Ｍ樱暖流南下，林黛玉也不可能再逆流而上。@也就是槭颤N我f林黛玉是《t簟费Y面最大的悲∪宋铩
      我可以想，林黛玉是不是就是Z玉的救主。Z玉根本尾蛔≠Z家的基I，但一旦林黛玉@得恩，Z家就f事on了。我再想想，林黛玉是l？Z元春是也。所以，Z元春其就是林黛玉的一分身。Z元春x升轼P藻m尚，加封t德妃。其就是林黛玉被Z母最K送入了m中，或者即便不是m中，至少也是北o王的王府。而且林黛玉在最初的r候，肯定是受的，甚至是有莸模@才真正Z家烈火烹油，r花著\了一把。
        但是，Z元春的Y局是什N？一背叛了自己的父H，背叛了自己的家族的漂亮女人的最後w宿是什N？是被一把弓箭o勒死！但前面不是f了幔苛主煊袷欠俑逯後，IM而亡啊？怎N又被勒死？@是因槠林黛玉也有！一是我前面f的s公，也就是“汪精l”。另一是我前面]有提到的某[藏起淼娜耍@人才是真正住在t湘^的t湘妃子。
     @[藏起淼娜耍是怎N拥娜耍课砜纯t湘^的原文是怎N描述的：忽抬^看前面一Х墼，Y面甸盒奚幔有千百杆翠竹遮映。啦！粉色的前面踔千百杆G色的竹子！也就是f真正的那t金色的s公的前面其站著一G色的冒名替者！
       林黛玉有，一是t金色的s公，一是G色的t湘妃子！t金色的s公自然是上_面的人，那G色的t湘妃子的意x是什N？我想就四字：生存和繁衍。
      我只需要稍微做一c社W的{查，就lF，凡是一地方的基{是G色的，@地方往往很快得人口稠密，l_。一村，成了一；一成了一小市；一小市成了一大市。
      @就是G色的魔力，G色的人]有那N高大上，但他推崇自由，K且反ζ摹Ｋ以，G色往往意味著包容和接{，包容和接{一切好的，也包容和接{一切牡摹Ｔ谶@N神似的胸阎校我逐u大，，得SS裕裕。G色就是自然的本色，G色是能蛟斐梢环N局面，@N局面叫作生B平衡，繁衍生息。
         f回s公。s公是一既可以看成是Z玉，也可以看成是林黛玉的人。或者f，s公是一既不是Z玉，也不是林黛玉的人。@就是曹雪芹OW妙的作手法：《t簟氛嬲的主角可以看做是Y面的每一人，但又可以fY面的每一人都不是。
       那@s公到底在《t簟费Y面@出^真身]有，其@出^，就是Y提到的“白cぷ印薄Ｊ颤N是白cぷ樱款名思x，白色的帷ぁＮ想林黛玉最後IM而逝的r候，是不是就是斜靠在一白色ぷ又上的。再有，白cぷ右部梢灾C音椋喊拙c~子！也就是最後要用一u白c砹私Y自己生前生後~的那欠之子！
        元春是被弓箭o勒死的，是不是和用白c勒死似有相同之？Q句f，元春真正的死因很可能就是被皇帝n了一u白c，而不是什N弓箭勒死。元春一死，Z家就倒了。其是林黛玉一死，Z家就倒了，@才是真正的W妙之所在。最後你我，那林黛玉到底是怎N死的？抱歉，我也不知道！
       或者我也可以硗嬉淮巍白罱K幻想”[颍我假定碛~的人，o@人是Z玉，北o王，是R{H征的皇帝。他淼进P藻m的r候，突然看一道L影直射太空，似乎有什N物w镍P藻m中一柱_天，忽而就不了。再定晴一看r，那物w又落在西的某方位上。於是就“花_易落yぃA前愁煞葬花人”。
      @最K幻想是不是好一c？比弓箭啊，白c啊，IM啊要好一c，是更oZ母留了追直∶妫你f是也不是。
     
薛O

       薛O是黛O三Y面最]有夷睿最]有h的一人物。首先我砜囱O住的“蘅苑”，什N叫“蘅苑”？其C音：恒窃骸Ｎ仪懊嬉呀f^了，第二Z玉，也就是第一林黛玉，就是那s公，其是一姓堑南棺印６薛O竟然住在@窍棺拥脑鹤友Y，f明什N？f明薛O其和那G色的林黛玉有曲同工之妙，都是冒充s公的假冒之人。
       有什N其他C碜C明薛O是冒牌幔坑校∵是我前面f的。Z母看薛大姑娘的屋子太素Q，所以把一床水墨字的白cぷ幽斫o薛OQ上。原是：再把那水墨字白cぷ幽恚把@ぷ右Q了。注意！O度重要！一“Q”字。
      @不就是f把白cぷQ成了薛O幔克以，薛O就是替白cぷ拥哪假冒之人呀。再看高的m，薛O假冒林黛玉和Z玉完婚，@直是直直白白的得分明：薛O就是一假冒林黛玉嘛。可槭颤N要用薛O砑倜傲主煊衲兀
      我想主要是因榱主煊袷且神女，是一仙子，有很多事她做不了，做不得，也不意做。所以才李代桃僵的找了薛O恚替林黛玉做林黛玉完成不了的事，以最K_成《t簟返淖谥己鸵饬x。
    根以往《t簟返难芯亢驮u析，一般ρO的ur都不高，至少是居於林黛玉之下的。然而事h非如此，林黛玉是一哭哭啼啼的人，她除了哭，就是作，其他做不了什N事。甚至只有在身w好的r候，才C一香囊什N的，@和古代女子以活楣ぷ魍耆不搭{。
      所以，林黛玉_是一才女，但除了作，她]有其他本事。乃至於B自己家都保不住，全被ZIE_去孝敬了Z母。@右人，怎N能⑴c政治呢？怎N能混到Z玉，北o王，皇帝之g去斡旋，去周旋，去{和呢？她B自己都保不住，她怎N去保天下黎民，芸芸生？所以，我要o她找一褪帧
      找碚胰ィ就找到了薛O。薛O是世俗女子，妙在又通情_理，R文嘧郑\I帷幄，天CM握。所以，把薛O拿砣パa林黛玉之不足，@是f全R美之策。要知道，林黛玉可以作，Z玉，北o王，皇帝她都可以。但一旦F中面@些人，她可能就抓瞎了，可能就懵了。
     薛O不一樱薛O哪怕是面Ξ今皇帝仍然是莼趾辏有l有理。^不峙拢也^不慌y，@份舛扔重M是林黛玉可以比M的？《t簟分欣罴w是@Nur林黛玉和薛O的：若L流e致，自是@首（林黛玉）；若含蓄厚，K蘅稿（薛O）。
      注意@“K”字，比肀热ィ是薛O更僖换I。所以，F在我搞懂了，林黛玉是作家，百o一用是生，林黛玉除了作，做不了其他的事。但F中有很多亟待解Q的麻┦拢所以F呼狙O出碜鲅a天之才，出碜鼍仁乐人。@就是f薛O是a天下匠，y世中的豪埽真正的旨摇
       我可不可以大猜想一下。第一Z玉，也就是然，是一烈士。第二Z玉，也就是彭湃，是一作家。烈士只能M忠烈祠，作家的最高su不^是Z。那N，在F中掌握大嗟氖钦l呢？α耍你都猜到了，是薛O。
       所以，薛O才是真正的皇帝，才是真正的那掌管玉t的人。而Z玉呢？都是影子！影子者，只看得光影效果，看不本人的。
       }砹耍薛O的最KY局是什N？我呐性~硗嘁幌拢航痿⒀┭Y埋。什N叫雪Y埋呢？我f句大，其是暗示薛O@皇帝的y治，被一鲅腥的反抗推翻。至於推翻之後，薛O很可能就拇讼失了。要知道，我v史上其有很多神秘消失的人，墓胖两穸加小
      建文帝f不了就不了，R航370客C的100多人f找不到就真是找不到了，所以神秘失K不罕。我X得薛O的Y局就似於建文帝或者R航370客C的乘客。唯一的^e在於，薛O消失^後，我找得到她的影子，因橘Z玉和林黛玉在。事情]完，在^ml展。只要影子在，f不定什Nr候，下一薛O又登上v史舞_了，@完全有可能。
       有林黛玉不和北o王摩擦出矍榈幕鸹ǎ如果摩擦出了，Z玉怎Nk？薛O怎N[？@真是}。要知道，以Z玉的“愚B”，他未必喜g嘀\多的北o王。而薛O更是不要提了，一山y容二虎，她和北o王之gf不定就不是摩擦出矍榈幕鸹ǎ而是火拼出刀光τ暗幕鸹了。所以《t簟返奈唇庵i有很多很多，需要我^m探索。
       f了@N多，黛O到底是什N砺罚他是不是像我之前推想的就是一胎所生的三胞胎？我真拿不准。因槲胰狈Φ谝皇值馁Y料，我缺乏最F的依。我只能猜想。而且，B黛O到底是不是中A人士，我都不敢_定。要知道《t簟费Y面不乏提到外人，比如那的真真金女孩子，比如o雯勇a雀金裘（雀金裘是俄_斯a品）。
     如果某一天我lF，黛O其是三外兄弟，他的母Z其是柯Y吉娃。那N，不要@。我抱著一N世界公民的眼光砜创他，我用一N地球一家的心BΥ它。最後我lF，玉也好，黛玉也好，O也好，都是金色的，都是金^的真真洋女孩。那N，我又何必f：你怎N是外人呢？
       只要不是外星人，其都是地球大家庭中的一T，何必那N在意，何必那N迂腐。即便是外星人，也是神的子女，也是神的寄，我一幼鹬兀我一酉邸
      黛O的故事就先v到@Y，希望他o我@古老的家硪金色的簟Ｋ^t簦有]有可能成一厝岬拿裟兀课蚁胂炔灰否J，且看且珍惜，我共同度^。
     
2024年2月16日
建rg：	2024/2/16 9:55
嘶`：	林黛玉的十大罪

     我常常在想，林黛玉的最KY局是怎N拥哪兀渴IM而K，是投湖身亡，或者是抛员M，又不是漂泊海外？其都有可能。《t簟返难芯空α主煊竦淖钺嵋荒灰彩潜f，莫衷一是。其，我倒是X得c其P注林黛玉的“下觥保不如多看看她生前做了些什N事，是好事，是氖拢@踊蛘弑认胍女人是怎N死去的要有意x得多。
      我常^多的P注一人的Y局是什N，其每人的Y局都一樱最K都x_@世界。所以，把注意力放在@人的生命^程之中才是被推崇的^察路健＞唧w到林黛玉@人身上，她得到世人怎N拥脑ur和Υ，在人玩味。
      首x，我砜纯戳主煊褡隽诵┦颤N事：
       一、背叛了自己的父H和家族，投向了以Z母榇表的sZ家。
       二、v容K鼓玉不走功名之路，使得玉一生荒疏KK澹淡。
       三、嫁o北o王，暗中策反他，最K北o王起兵造反，家蒙y。
       四、和|瀛浪人暗通款曲，引狼入室，烽火B三月，A夏遭大y。
       五、救了SS多多的普通老百姓，他@得喘息和生存的C。
       六、和Y玉菡眉硌廴ァ４Y玉菡坐上大後，登基橐淮皇后。
       七、建立魔教，上教^。一不的r代伴S一次宗教革命。
       八、成立Gh，不HKY了t色江山，o{h造出κ帧
       九、引入|瀛浪子的血}，改造h族血y，造出新的混血民族。
       十、s走大老。I造出全世界呼nZ母（神）回w的湫戮置妗
        F在我碇l一下林妹妹的@十大罪睢
        第一l罪：背叛罪。
        林黛玉真的背叛了自己的父H和家族幔课矣X得似乎未必。林黛玉到Z母那Y去本身就是林如海的意思，r且真生活中的林黛玉其]有^自己的父H。甚至於她根本不知道自己的父H是l，做^什N，有什N拥娜松^和r值^。在@N情r下，又何背叛呢？
        就好像，一人不知道前面有坑，但她踩了上去，於是落入坑中，@怎N能f是^e呢?所^不知者不罪，林黛玉本身也是一被欺_，受蒙蔽的可z孩子。再f，Z母是林黛玉的H外祖母，林黛玉按照Z母的意思k事，@也在f不上有什N不ΑＶ领顿Z母和林如海在意R形B上的分歧，本不由林黛玉，而由社和v史砺慢化解。
       第二l罪：害人罪。
       Z玉不圩x八股文，不喜功名利之道，@是人所共知的，K非林黛玉的意R灌。林黛玉是Z玉的莫逆之交，`魂伴H，所以林黛玉也是和Z玉一硬幌g繁文d，八股取士的超之人。@是世界^人生^和r值^的三^一致，怎N能f是林黛玉故意害Z玉呢？
      古代中人喜go女人N上三V五常的嘶`。每女人都在中午的r候端一碗^蛎拙，殷殷勤勤的送o自己P在小茅屋中^佩F刺股的丈夫食用。丈夫因榈玫竭^蛎拙的滋，所以最K得到^名钤。在我中人心目中，每女人都必@印
      @是中人的固有D道，如果`反，就是x叛道，就是大逆不道。然而林黛玉恰好就不是@N人，林黛玉和玉都是追求自由的`魂。我怎N能用自己腐酸臭的落後意R斫d和ur林黛玉和Z玉呢？按F在的碚f，人就是得有性！林黛玉和Z玉就是在r那r代有性的人。所以，他z]有相互制s，相互害的矛盾PS。他是一w的，他是一ο噍o相成的玉骸    
       第三l罪：造反罪。
      北o王早有不臣之意。司R昭之心，路人皆知，根本不需要林黛玉泶嫡眍^L。真的情r是，北o王是在利用林黛玉樗起兵造反u造口和由^。也就是f不是林黛玉利用了北o王，而是北o王架了林黛玉。搞清楚@PS，我才真正理解到林黛玉的o辜和o助。
      中人v史，一有天娜说，就郯炎镓推到女人身上。什N妲己，褒姒，钯F妃，AA。只要是男人犯了e，肯定是女人的摹＿@很荒，不是幔恐女人在中男人的眼中，矶际歉倨贰Ｖ女人不^是中男人F自己野心的工具和跫牌。
     男人一冒M就f是女人Z恿的，男人一失【驼f是女人害的。荒唐，滑稽，可怕。稍微有c思考力的人都知道，其^大多r候，都是男人自己的野心和嘤在作怪。女人呢？不^就是背b。所以，造反都是男人造的，女人造不了反。把造反罪按到女人^上，@是自欺欺人，滑天下之大稽。
       第四l罪：叛罪。
       林黛玉K]有和|瀛浪子暗中往恚只不^因榱主煊癖旧硎|瀛女子，所以才引|瀛浪子的注意。就好像，你偷拿了e人家的一只小，主人找上家T碛ぃo果，打了一架，不^如此。@怎Nf也怪不了小吧？主人和偷\打架的r候，小得在角l抖呢！
      小本砭褪侵魅思业呢，Y果反而成榱吮撑淹地\的背叛者。@很奇怪。真要f的，小其是背叛了主人家，要不然它怎N在偷\屋Y住了那N久，而自己找不到回家的路呢？小]有背叛偷\，小只是一只分不清主人是l的糊T。如此而已。所以，不要把叛@大帽子戴到小^上。小的^太小，戴不下@大帽子。
      第五l罪：救生罪。
      @l罪最荒Q。救生怎N成樽锬兀坑具[池的上，永h坐著一Sr湎滤救生的救生T。如果救生T救了落水者的生命，甚至救了很多落水者的生命，@也是罪幔炕蛘呤怯芯有呢y者希望死很多很多人，所以怪罪救生T，@就直是黑白倒，正邪不分了。
      救人一命僭炱呒浮屠。救生永h是Φ模哪怕救的是族，救的是橙耍救的是疵偷囊矮F。所以，不要把救助生命也看成是罪。如果w罪，t是反生命，反人，反神的倒是非^。即便林黛玉救了很多很多的“娜恕保但“娜恕币彩巧竦淖优。l能保C自己的祖先前，O後代Y面]有“娜恕蹦兀
      林黛玉救了人，救了神的子女，@是功，不是罪。深刻理解@一c，有助於我公正的ur林黛玉。
      第六l罪：皇后罪。
      皇后也是罪幔课鞣饺说H象棋Y面，就有皇后，而且皇后很害。中人的象棋Y面]有皇后，D人是不能终的。我想f的是，皇后本身是]有罪的，如果有罪，那是因橛幸惶赘朽落後的政治制度和政治w系。
      在H象棋Y面，小兵可以升後，升後的小兵就是皇后了，子力大增。槭颤N西方人就不忌M皇后，槭颤N西方人就鼓钚”升後，而我中人就@N忌M皇后呢？我看根本原因在於中人腐朽的男女^念和L_浊年的封建v史。中　哆珠格格》Y面，最大的反派就是皇后，有皇后的F杆W人容摺Ｒ我f，其最被l的是皇帝，他B自己的家都管不好，管什N天下黎民呢？
     所以，皇后o罪，罪在政w，罪在落後的世界^和v史^。如果我碛幸完整的，先M的，民主的，M步的，博鄣氖澜缬^和v史^，我lX，原砘屎笫侨绱说目郏而容呤侨绱说闹倚目杉巍Ｄ屈N，一新版的《珠格格》可能比老版的到底要更好一c，更符合神的理想一c。
      第七l罪：邪教罪。
      什N是邪教，l砼啵l碓ur？古代的r候，明教，白教，天地，t粽眨有道T映霾桓F，它是不是就是邪教？我X得有待v史做出公正的u判。甚至有的r候，共a主x者告V我，古代@些打著宗教旗的造反者其都是诳嗳嗣瘢其都是反抗封建y治者的先M力量。
      就好像μ平天的ur，共a主x者矶际钦面urh多於面ur。@f明，邪教只是一v史概念。在@v史r期被J槭切敖蹋到下v史r期可能就不是邪教了。反^碇v也是一印Ｐ敖]有一古不的判省
     宗教本身是需要不喟l展的。o是基督教，佛教是道教都需要l展，需要革。反ψ诮谈母锉旧砭褪歉朽落後的宗教^。所以，林黛玉推幼诮谈母铮立一融合多教於一w的新教派，@是符合v史l展律的。反π陆膛傻漠a生，和年q太人反基督教多N的相似。放在v史中砜矗林黛玉@教^得好，得堂堂正正，得有理有。
      第八l罪：建h罪。
      @l罪很古怪不是幔课鞣皆缇烷_放h禁了，而我有“建h罪！”如果建h是罪，那年嘉d南湖[船上的人有]有罪？按Y介石的^c碚f，那是罪大O！但是我F在K不J檫@些t色志士有罪，相反我有建h。建h不是罪，反而成了需要c祝的日。v史有的r候，就是@N。
      中有{h，有th，然也需要有一Gh。因槲中人本砭褪秦S富多彩，各色各拥摹Ｎ有{色的人，也有t色的人，然有G色的人。槭颤NG色的人不能有一自己的h呢？l在害怕，l在S持h禁，大家心知肚明。_车拿襁Mh就是Gh，F在已陶8年，下一门_车^I人清德是Gh人士。@f明，Gh在我中其很有社基A，生命力旺盛，未泶笥锌椤
       建立Gh，本|上是S富中人的x瘛．我th失望，我λ{hn]，我就可以x窬Gh。就好像有很多_橙苏f，蔡英文“y”就是好，就是比民h人士。所以，不要p易否JG色，也不要p易否JGh。在某v史A段，甚至在某很L的v史A段，Gh都肩重大使命。Gh加油，我需要你，我勰恪
      第九l罪：N族缃^罪。
      可是哪N族缃^了呢？h族缃^了幔K]有。h族只是融合了新r的血液，Q生出一更具活力和生命力的全新民族。要知道，h族砭筒皇且固有概念。F代的h族是^浊年的民族大融合之後，Q生的新民族。我F在的h族可能和汕年前的h族已^e很大。
     有的v史W家甚至f：“哪有什Nh族！全是sN！”h理不h。h族本身就是一於Bl展^程中的民族。所以林黛玉推h族M一步l展，M一步融合世界其他N族的新r血液，砀脑旌吞嵘h族人的V系，@有什N值得非h的呢？要知道，]有浊年懋族的血幔h族可能早就不存在了！
      我在n的r候，fn人不喜g混血海J榛煅焊y了n人的基因。我感到很吃@，於是去一n博士：“真的是@幔宽n人不喜g混血海俊辈┦空f：“以前_是@樱但F在不了。F在有n人和黑人生下的混血撼轫n人的傲和自豪呢!”
      到@，我感到一N选＿B如此注重民族性的n人（要知道n是]有少得褡宓模┒伎梢苑畔棠睿接受族的混血，那我@混血混了浊年的古老中，有什N理由反θ诤贤淼男迈r血液呢？固毯捅Ｊ]有用，v史大的l展方向是造世界公民，全世界的居民都是一框架鹊牡厍蛑子。
      第十l罪：神罪。
       P於@一c，我要搞清楚，到底l才是神？在林黛玉的^念之中，只有那原初的世之神，也就是o我地球砩命的神才是真神。而大老是後聿淼模大老是附神的假神。《t簟费Y面，大老]少做菏拢B自己的H鹤淤ZI都看不^眼，要撞他。Z母也不待他，使得他很Lrg都不敢去Z母。
       所以，大老是Z母（神）之下的假神，他有神的字萘Γ但最KC他K不是神。那N，我恭恭敬敬的大老回他的仙m去，然後我向我的神l出邀，邀我的神回砜次，@有什Ne呢？真正值得n的是大老不意走，而Z母不意回恚那我人就真的是宇宙的毫恕
      f了@N多，你X得林黛玉的十大罪成立幔咳绻成立，她受到怎N拥土P；如果不成立，她又有怎N拥囊好Y果。我想P於@一c，可以探的热葸有很多很多。l也不敢f自己的Y就是得起v史的z的。但o如何，v史要l展，社要向前~步，林黛玉的故事有很L很L。
        最後，你X得林黛玉有一怎N拥摹跋觯俊IM，投湖，牛漂泊海外，是千刀f。我等著你的答案，你的答案，o人oM的⑹竞退伎肌
      

       
    

2023年2月17日
建rg：	2024/2/17 13:49
嘶`：	批Y

          “向江青同志W！向江青同志W！”全鲰起了山呼海[般的叫喊。江青拿著一本t，神B自若的走上主席_：“同志！ゴ箢I袖毛主席f，要消缫磺泻θ讼x！你消缌]有啊？我看有的小同志意志不远ǎ在面Ψ锤锩分子的r候，，退，散！@右不得！我要拿出秋L呗淙~的荩把反革命分子旱降祝　
         江青的音未落，掌和g呼已卣Y堂。江青的嘴角微微向上一P，S即又把那微小的得意神色阂窒氯ァＧft走上恚俯身fo江青一稿子。江青低^看了看，清清嗓子f：“今晚人民大Y堂上演大型革命舞　栋酌女》，先f好啊，革命意志不远ǖ牟辉S去。橙B度烂C的才能去！哈哈哈”江青神|般的l出一N尖利的笑。
        ft左手一]，走上一排押著“反革命”的b小夥。@一排的b小夥，o一不是穿著整R，英姿S爽，器宇昂。反^那反革命，全都低著^，一硬樱好像是被逮住的老鼠，全部泄了狻＝青汉莺莸挠檬忠恢刚f：“@人最可疑，他就是[藏在革命伍中的大特眨大h奸。”那被江青指的人，身w微微抖了一下，他的脖子上熘牌子：“仲臁！
       “F在_始宣x反革命罪睿由我表F非常好的革命小⒇岽蟾恍x！”一只不^20q左右，看著很年p的小夥子箭步走上_。他一上_，猛的就踢了仲煲荒_。仲觳桓，但全身都在l抖，看得出砗茈y受。看仲毂淮颍F氐卓崃耍骸按虻狗锤锩分子！打倒走Y本主x道路的嗯伞！
      蒯大富崆檠笠绲慕o江青敬了Y，又和ft握了回手，才_始朗x“罪睢保骸胺锤锩分子仲扉L期伏在我h高樱D\不，反攻倒算，施\。H上就是日本g。他的}是很清楚的，革命群抓他抓得好，抓得有理有，抓得在在。你f是不是啊？”
     “是！是！”台下吼叫起怼Ｘ岽蟾桓得意了，他突然放下稿子，走到仲烀媲埃啪一下扇了仲煲耳光。@耳光扇得O重，全Y堂都可以清晰。全鋈耗y舞一般g叫起恚但也有音f：“要文Y不要武Y！”蒯大富不理那反Φ穆音。他^m宣x“罪睢！
        “仲旌民h^子戴笠^纳趺堋４黧沂民h的大特眨仲旌痛黧硗f明什N？f明仲炀褪民h的特章铮《且仲觳皇且话愕奶眨是和民hy特CP尉接^的特眨是特e害特eU的大特眨　必岽蟾惠p蔑的一]手，一革命小⒆呱戆岩豁高高的尖帽子o仲齑魃稀４髅弊拥r候，革命小⒂猪腿踢了仲煲荒_。仲斐蕴郏身子往後一s，看著很可z。
       @r候，江青走到克L前面：“革命小！我在延安的r候，就lX仲烀佳鄄徽，看著和毛主席不是一路人。F在到底C了我初的猜想。仲焓_程眨反γ主席的，你f不打倒啊？”“打倒仲欤〈虻狗锤锩大特铡！
      蒯大富似乎想起了什N，他到江青耳朵嘀咕了拙洹＝青{一D：“@仲彀。不H是_程眨和日本人也有砍丁Ｋ的}很乐兀∷不H是_程眨是大h奸！”站在仲爝上的一看著很雄训睦项^子高叫道：“你哪只眼睛看仲旌腿毡救擞砍读耍亢f八道！”
      江青眯起眼睛U了@老^子一眼，冷笑一：“毅，你也不是好|西。你的}多得很，但今天你是陪Y。今天主要揭l仲欤你o我老c！”毅夂艉舻闹贝狻！芭蓿　彼吐了一口馓翟诘匕迳稀＝青]f什N，蒯大富一I虎涫常涞疥毅上，用手肘狠狠撞絷毅的^。
     只“啪”的一，毅的嘴角流出一道r血。蒯大富诺男ζ恚得意O了。江青“哼”的一，D^又φ驹诹仲炝硪鹊囊瘦高子老^f：“薄一波，你也碚f一f。你戴罪立功，zeze仲臁！笔莞子老^正是薄一波，他把^一昂：“要⒁悉尊便，何必做@拥奈恼拢　
       蒯大富像一⑷C器一樱挺起一_就朝薄一波的胸口猛踢^去。如果f才扇仲於光和肘絷毅有所保留的，@一踢就真是用了全力了。薄一波被蒯大富一_踹在地上，暝了紫拢再也站不起怼Ｈ鲇珠_始狂的大喊，但也有音B的f：“要文Y不要武Y！”只是@句的音量太^微小，湮]在人的y吼中，不大出怼
     ft走上碚f：“江青同志，叫蒯大富e打了。打出人命恚不好收觥！苯青M了ft一眼：“你怕啦？你怕我不怕。我就是o法o天！”ft看裾fo效，只得r笑走到一，不敢_腔了。
       江青接著f：“仲欤毅，薄一波就是三人M，三人都是反革命，都是_程眨都是日本g。”音落，只下I有青工模拥哪凶尤碌溃骸澳氵@Nf有什NC，拿出C恚　鼻ft@r候又站了出恚他一]手，又有革命小⒀毫中年女人上主席_。
           江青f：“@人你JR幔克就是仲斓睦掀琵R心。你知道她是做什N的幔克是地地道道的日本特铡Ｋ有日本名字，叫山本雅惠！”全觥W”一下震@了，都直愣愣的看著“山本雅惠。”ft走上去，也o“山本雅惠”戴上一高高的尖帽子。然後ft走到克L面前大f：“@就是仲旌腿毡静磺宀怀的活C。仲斓睦掀攀日本女人！”
        下I的人全都震@了，F鲽f雀o。“哈哈哈！”江青神|般的尖笑了起恚骸案锩同志，你全被仲毂砻胬的皮o蒙蔽了，其仲斓睦掀攀日本女人。而且@日本女人是和日本天皇有特殊PS的一日本女特眨　蹦r候的中，]有中人能和日本天皇扯上PS。所以下I的人一江青@Nf，都懵了。
        蒯大富疾步走到克L前面大|起恚骸傲仲欤你老交代，你是怎NJR山本雅惠的，l康木，接^暗是什N，做^什N事，_成了什N目的，一一交代清楚！”@r候，戴著高帽子的仲旖K於抬起^，他小f：“我老婆叫R心，她不是日本人，她不f日本，也]去^日本。”
      蒯大富大怒，一把走^恚像老提小u一犹嶂仲斓尼犷if：“你在狡q，那槭颤N有人zeR心v日Z，f她曾和一日本男人不植Q^！”仲齑著粗廪q解道：“R心自W^滋烊照Z，那r候有不少人都W^c日Z。日本男人是R心的表哥，是在日本留W的中W生。”
       江青“哈哈哈！”的大笑起恚骸安淮蜃哉校〔皇侨毡鹃g，槭颤NW日Z？不是日本人，怎N有日本表哥？可@一家人都不乾Q，都是大h奸。”ft到江青耳f：“江青同志，重cf日本天皇的事，@是重c。”江青琅的大f：“我不管什N日本天皇，地皇的。在新中，就得我的。就是玉皇大帝恚也得在我面前老老。我管你什N天皇不天皇，今天就送你M大牢！”
       蒯大富也X得有@N好由^不f出恚直愧@鋈f人批Y。於是，他走^去，pp拉了一把江青，然後高f：“R心交代，她和日本天皇到底有什N特殊PS。”全龆加泄的喊起恚骸罢f！老交代！”R心抬起^f：“我聿徽JR什N日本天皇，我也]去^日本，我不知道你在f什N。”
      ft怒吼一：“在狡q！我你，你父H是不是在RK的r候v^你的真身世，而你的真身世其是日本天皇的公主！”一“公主”@~，全Y堂的人都安o下恚因樗一子也]^一真正的公主，而且是日本公主。R心不o不慢的f：“你f的@事，我不知道。我爸爸RK的r候，也]有f^我的什N日本身世。我是中人，一子都是中人。”
         哪知道江青“公主”@字，不芬饬恕笆颤N公主！我看就是日本g。今天就把你反革命夫妻的皮o揭下恚看你敢不敢在oaA文化大革命面前！”江青f一句，R心就c一c^，到最後^完全不恿耍就好像凝固住了一印
         正在批YM行得最激烈的r候，薄一波在_上l出痛苦的呻吟，才蒯大富那一_已把他的肋骨踢唷Ｇft又跑到江青耳f：“江青同志，先把@老^子抬下去吧。要是死在_上，太y看了。”江青虎著，不f，算是默J了ft的意。於是ft]手叫上革命小，把薄一波抬了下去。
      毅在一旁在看不^眼，他怒庑nn的大吼起恚骸澳直是y搞！你的目的就是要把我t色老全部打倒！和日本人]有PS，@是你的政治迫害！”江青的^抬得比毅更高：“怎N和日本人]有PS？就f你毅吧，和日本人就有P系！”毅奇道：“我和日本人有什NPS？”
       蒯大富e看只是武力C器，其很C`。他高叫道：“1945年的r候，日中⒈uo你送了60火，有]有@事？”毅一愣，f道：“那是日本投降，我U@的鹄品。”“放屁！”蒯大富破口大R“槭颤N保u不把火交o民h，而要交o你呢？@分明是暗中有勾Y嘛。f你不是日本特眨都]人信！”
      毅想f什N。蒯大富不待他f，一箭步_上恚反手死死ё￡毅被的p手，就像要勒死毅一印Ｇft磨磨唧唧的走到蒯大富身後f：“注意c，不要搞死了。”蒯大富@Nf，才放_手恚而毅的已憋成了一t桃子。
     江青冷笑一：“毅和日本人勾Y的事以後再f，今天我就要揭一揭R心@日本公主的皮。”ft走上去悄悄f：“江青同志，^分{R心和日本天皇的PS，恐怕引起外交m，您看是不是先…”江青甩手就o了ft一大耳光“我f的r候，你插什N嘴！”
      江青冷o一下f：“R心，你到底是不是日本公主，老交代。”江青似乎Α肮主”@字特e反感。R心的眼I都要出砹耍她哽咽著f：“我不是日本人，我是中人。”江青不喜不怒的道：“那你怎NC明你不是日本人呢？”下I有人大喊起恚骸鞍阉的皮了，看看Y面是不是中人的N！”
       蒯大富有人@雍埃上的t光都泛了出怼Ｋ直直的看著江青，其是在江青怎Nk。江青看都不看蒯大富，只是f：“今天就要[明白，到底日本公主是什N幼印！必岽蟾痪拖竦玫铰}旨一樱他三步K做刹阶哌^去，一把撕_了R心的外套。
     那r候，已是三九蓝。即便大Y堂Y人很多，但依然寒獗迫恕｝R心的外套被蒯大富撕成了灼碎布，露出Y面白白的一p乳。R心狠狠盯著蒯大富：“你δ隳赣H也是@拥幔俊必岽蟾槐积R心的菟撼，倒退了刹健＝青冷笑一：“革命小，今天你K於看日本公主的真面目了吧？哈哈哈！”江青得意的大笑。
      突然R心也高叫道：“你家Y]有幔]有姐姐妹妹幔磕就是@Nδ的，你的姐姐妹妹的幔磕的良心都被狗吃了幔俊才喧W沸v的大Y堂，刻安o了下恚像在一尤说难葜v。
      R心^mf：“你生出淼r候，你的就是像我@犹宦吨p乳o你j奶。F在你把的衣服撕_，露出她的[私，你已忘小r候乳汁的甘甜了幔炕蛘呤悄吃了魔鬼送淼亩舅，於是把扔到地zY面，要看的笑。可是的眼Iy道不是孩子的u辱幔俊
       全霭察o的一根掉下矶悸得，]有一人f，所有人都陷入了一N巨大的沉默。突然，有一靠前站立的青工，大叫道：“o她穿衣服，穿衣服！”急匆匆跑上D女，oR心穿上一件t棉\。江青也X得夥詹α耍直成了江姐在控V民h反优梢话恪Ｋ不M的叫道：“革命小，你不要反革命分子的M惑，正x在我@一！打倒仲旌妄R心@日本g！”
       然而下I]有人再接江青的，反倒是最_始那小的：“要文Y不要武Y”的音uu清晰了起怼２灰海全鲆黄鸶呗呼喊起恚骸耙文Y不要武Y！要文Y不要武Y！”ft一看要收不了隽恕Ｅ艿浇青後面，悄悄f：“江青同志，今天rg不早了。您要去O果@照相呢，照相都等您半天了。”
     江青怪叫一：“啊！@N晚了？我也夂T了。那N，走吧。把@反革命押下去，以後再慢慢Y。”ftc^哈腰的表示同意。然後他o蒯大富使眼色，蒯大富才依依不蔚淖人把仲欤R心和毅押下去。R心走^蒯大富的r候，怒目看著蒯大富f：“你@禽F，v史判你的。”蒯大富做了M不在乎的表情，他真]把R心的放到心Y去。
      江青扶著ft的手，走下主席_。ft忙o蒯大富f暗，叫他快走。蒯大富想f什N，突然看M龆际且浑pp冒著火焰一般的怒的眼睛。蒯大富吞了一口口水，才踏著小碎步，躲到後_去了。
       多年後，R心在一社交龊嫌鲆了ft。R心淡淡的f：“@N多年不，你怎N恿耍俊鼻ftMpt，支支吾吾的f：“好，好。”R心冷冷看了他一眼。@一眼似乎有怪，又似乎有λ年樽约赫f情，表示感x的意思。一好事者走^去拍拍ft的肩膀f：“江青年和你到底有]有c什N？”
     R心也好奇的看著ft。ftf：“^去的事不提了，不提了。江青人都走了。”@r候，江青已在O禁中上吊身亡。啄曛後，ft也患上癌症，撒手人寰。R心有一次f起ft@人：“他f我是日本人，其ft才真正是找了地地道道的日本老婆呢，@夥人啦！”@一句感U，似乎把资年心中的dY都U了出怼
    滋灬幔W路上出F一l新：蒯大富成樾鲁羌F的H控制人，Ya上|。而R心不知道又有]有看@l新呢？

        
2024年2月20日
建rg：	2024/2/20 19:58
嘶`：	我的使命

        我不知道我在其他家怎N樱但在中我^得很糟糕。@N糟糕K非全部由於我人的原因，而是命\使然。H上我就是魔鬼ｉTu造出淼氖獍，所以，我的人生v是囊怀錾就定下淼模不是後天形成的。奈疫蛇陕涞氐囊簧材瞧穑我已]定了成榫神病，oo女，孤一生。e人f性格Q定命\，但我的性格s是按照我的命\烂茉O出淼摹
      Q句f，我只不^在走一l很久很久之前就已好的路。@l路完全超越了我最初的想像，而得玄幻，迷x，甚至有c荒Qx奇。我在40q之前，o如何想不到我走@N一l路。然，@本身也是由於我的愚蠢。如果我足蚵明的，早就想到魔鬼槲疫x一l怎N拥娜松之路。
      可是，槭颤N是我呢？槭颤N不x其他人懋Z玉，或者林黛玉，而要我懋。仔想想，只能f我在娘胎Y就已“指腹榛椤绷恕Ｋ以，我生而槿说囊饬x就是演@N一黾t谴颉７t，我根本不必淼竭@世界。到40q，我才恍然大悟，原硎澜缟厦恳人一生下砭褪怯惺姑的。
        r民的使命是生aZ食和蔬菜，t生的使命是救死扶，T警的使命是S持社秩序，政治家的使命是推由\D。我的使命是改中。改中，@}很宏大，甚至有c大言不M。我可以改中幔砜纯呆迅。迅的意是改中不能靠tg，而要在思想深橹人Q立一座`魂S碑。
      迅的S碑Q立起砹幔恳苍SQ立起砹耍但迅的S碑太^於f。迅最值得槿朔Q道的是他同情共ah但不支持共ah，@在F在@v史h境下看，是多N的正_。如果迅倒向了共ah，我X得他幼稚；如果迅仇共ah，我X得他憾尽５迅恰好x窳艘环N中gB度，所以迅成榱酥人的文化I袖。
         我知道，迅留W日本，下了著名的《藤野先生》。我^察迅lF，迅其是A慕日本文化的，@Nθ毡疚幕的A慕穿了迅的整作生涯。我X得迅看到了中人的很多劣根性，他X得其中人向日本人W的地方有很多很多。
       我不是迅研究者，我不知道迅有]有下^“向日本人W”@字。但至少我知道迅的刃纳钐多半是A向於@NB度的。就好像迅的从咽情_店的日本人壬酵暝欤生了病迅要去找日本t生，危U砹唆迅又躲M了上海的日本租界。迅就好像一子都和日本有千zf|的M。
         迅肯定是民族主x者，但他θ毡居泻酶校甚至有依感，@是不的事。我X得迅θ毡镜B度，就有c像他共ah的B度：於一N游x的中g地АＨ毡救舜虻街，他痛恨。但有什N事了，自己往往第一想到去找日本人。@不能叫h奸A向，@只能f是迅刃纳钐θ毡疚幕的H近。
         所以，我一直f，迅多半是主中人向日本人W的，而^不是反^怼Ｎ蚁腴c土在迅心中就好像共ah一樱迅同情他，但不支持他。但μ僖跋壬，迅s是不同情他，但很支持他了。@是在文化群有所比^，有所思考之後得出的B度。
          中人向日本人W，@]什NG的。那宄_始，很多仁人志士就提出硪W日本。Y果我WW去，HHu造出一洋者\印６最後呢？中成一共a主x家，和日本氐追至耸帧Ｎ沂窍胝f，中人其]有深刻理解到迅的精神，迅是想中成似於日本一拥家。
       @N似不在於文化或者血}上的似，主要是一N制度和道路的似。但我辜了迅的好意，最後我全被迅同情但不支持的共ah俘@，成榱斯伯a主x的子民。迅泉下有知，一定深深U息。
       中人最大的}不是卸瑁不是野U，不是愚蠢，中人最大的}是缺乏一N契s精神。在中人心目中，什N都是“`活”的，什N都是可以S著rg地c人物的不同，而不嘧化的。@是最人^疼的一件事。因楹椭人打交道，你根本不知道他是不是为槟闾峁┝艘惶邹k事模式，而ζ渌人是不一拥摹
         @其U可怕，因]有一童叟o欺的定模式，l也不知道自己不成橐被欺_，被侵害的受害者。就好像我走M中的理店，首先要清楚r格，最好是把r格明明白白的在上。因槲液ε挛壹袅艘平^之後，理找我要1000K的天r。@是有先例的，如果理X得你人傻X多，他有可能磉@N一手。f真的，@是我χ商I最害怕的地方。
          但@N情r在像日本@拥某墒熨Y本主x家，很少l生。很y想像一日本理看人下菜碟的y收M，他的商I文化，民族精神Y就]有@一c。中人什Nr候，把@N一同仁，人人平等，客羰巧系郏商u是生命的精神刻到骨子Y，什Nr候中人就真的M步了。
          日本人可能也lX了中人缺乏@N契s精神，所以日本侵A的r候，他f中人：“良心大大的牧耍　钡@也委有c冤枉中人。因橹地P大，人口多，民族s，我很y像日本一樱做到全y一。中人有中人自己的y，1|人口的小家未必能理解14|人口的大家。
       即便@Nf，但也不能否J我中人骨子Y有一N不v矩的劣根性。我不能用客^F槲qo，我是需要向更先M的文明W。W是]有e的，只要不W歪了就好。
      日本有什N可以W的？其有很多，比如自由化，人口受教育程度高，坌l生vh保，法制健全，社定，文化繁s。我要把上面cW全了，有很L的路要走。千f不要f，我中人就@樱至少我比印度好。槭颤N要和全班最後一名比呢？我也向前三名WW，@才是真正的M步之道。
        中F在的是被捆住手_的，@是共a主x原教旨主x者的人樵O限，其大可不必。自由不是洪水猛F，它可控可管。就好像日本，美的制度就非常的固，K不混y，也不s。反倒是我中F在@右环N公私混橐徽的F象人n。
       我存在@N一}：在什N情r下，私有可以成公有；而在什N情r下，公有又可以D化樗接薪？到F在我]有解Q@y}，@是中的定r炸。睦碚上v，我是以公有制橹黧w的社主x家，但F中我s又往往A向於私有化。最K我落得精神分裂，搞不清楚南北西|。
         中人的受教育程度h不及日本人。一{查@示，在25q到64q的人口中，日本的大W生比例榘俜种41，中H榘俜种8.9 。大W生在中城市中K不少，但在V大的r村是稀缺的。日本基本]有文盲，但中呢？@然有不少文盲。中未砣丝谒刭|的提升有很大空g。
         日本人矍Q是全世界名的，而中人的不vl生也是全世界名的。日本的所，那真叫一乾Q，而中的所s亟待升。真的要比，就比一下r村。r村才往往是一家最真情r的集中wF。日本的l村所都是F代化的l生所，中的l村所有旱茅坑。所以，敝帚自珍的崦B度，我也向先M看R。
        至於日本的法制健全，社定，文化繁s@都是不的事。反^我中，法制^念淡薄，社江湖化，文化l展被戴上o箍咒，可以f我各方面和日本比都是落後的。
       迅是一M化者，他一直X得中的下一代比上一代更好。而我也_在走了路之後取得M步，但和日本比，我是差了一大截。迅}生，不感U槭颤N中人像小_女人一樱走得@N慢呢？有的W者J椋一家穆溽岬较冗M只需要15到20年的rg，但我已^多少15到20年了？
       所以魔鬼x窳宋遥魔鬼x裎泶龠M中的D和l展。]有我@|媒的作用，中像小_女人一印８淖中是我天生的使命，否t我就]有降生的必要。我明白了自己的使命，就要l]我的作用，努力的促M中化和M步。而且，@N化是越越好，@NM步是步步高升。
        我明白了自己的使命，也就少一c哀U和抱怨，少f拙渥约菏鞘__的鹤舆@拥脑。我背起自己的v史任，AAMM的^完一生。到我老了之後，我lX自己]有白活@一世，@就是魔鬼ξ业纳屏剂恕
       r民B活了人口，t生救o了患者，T警So了治安，政治家{和了社矛盾，而我促M了中快速M步和向好l展。在@N情r下，我需要在黑夜Y哭泣幔考幢阄业娜松是悲。但它有意x，而且意x重大。所以，我活著就很踏，很幸福，很有@得感。
       迅]有走完的路，我替他走下去；迅]有完成的粝耄我替他完成。到最後，中得和日本一痈，一游拿鳎一舆M步，一影l_，l又能f我e了呢？我哪里e了呢？小孩子的棒棒糖，升槿鹗块还巧克力，天然可哥脂含量高_百分之80，真正的健康食品。哪父母的怪我呢？
        f老，迅的我x得不多。我o法做出判啵迅怎Nur我。但我想，中M步是我和他共同的望。而@望_成了的，迅不不高d。至少，迅是一_明的人。他的睚{必蟾多的在於θ诵躁暗面的^真，但ιl展的路胶头绞剑迅是_放的。
         我最近在W上常常刷到莫言的言，我X得莫言是一很有趣的人。莫言和迅有一N共同的A向，@NA向就是想用一N更文明的方式硗又向真善美的方向l展。所以，莫言和迅都是向善的光游铩Ｋ看中得比以前更好，他的刃氖g喜的。
        如果中向日本W。或者更直白一cf，因槲业拇嬖冢中不得不向日本W。@是一件好事，是一件氖履兀课艺f了不算，你f了也不算。要做出最後的ur，需要全w中人在tm的起伏波後，平心而。一棍子打死的u判方式，是愚昧的，是要不得的。
        我人的力量很微小，我除了和莫言迅一作，]有其他本事。所以，命\槲野才帕艘伴H椭我完成我的人生使命。@伴H就是我的廴肆嚎桑梁可起改中的任，他推又向更好的方向l展。梁可臀彝瓿闪宋业氖姑，我土嚎赏瓿闪怂的使命。最後我z一起[]在v史的m讨校任由你uf。
       @子，我一定到日本去一次。哪怕我不是日本人，我也去日本走走看看，更何r我可能有日本血。我@一句日本都不f的日本z孤，得到中人的解和支持幔空解我的唐突和僭越，支持我的想和{D。我等待著你的答案，KSr湎蚰道歉。
        道歉的我一定f，但中的未sPS到我自身的命\，我]有理由不想中得更美和富裕。那N，我S下一心，到中人均GDP3f美元的r候，我再磬重的向T位道歉，你看好不好？@拥脑，也S可以稍微a一c我刃牡睦⒕魏瓦z憾。
         但o如何，日本的好|西我替你拿^砹耍你喜g也T，不喜g也T。v史老人е我大家夥一道去迎接明天的太，明天的太一定照耀出神州的^代LA。
      
2024年2月21日
建rg：	2024/2/21 13:58
嘶`：	思想解放大

        新年上班第一天，硪大消息：湖南全省_展思想解放大活印Ｃ涂催@祟}，人一跳。什N是思想解放大？是不是年否定凡是，_立`是z真理的唯一实恼胬泶笥的翻版？如果是的，是不是意味著一鲂碌乃枷虢夥胚\蛹⒃谌拉_大幕，或者又是不是意味著一稣治大拥南日滓呀出F？
         年的真理大，直接否定了凡是，_立了以小平槭椎男轮第二代IЪw的陶地位。所以，任何政治上的大樱之前往往有思想上的浜⒚伞Ｈ绻@次湖南的思想解放大活诱娴氖堑诙次真理大，那F在的“凡是”，也就是“_立，So”朝不保夕也！
       艄一U：“好！”中人F在思想上被禁d得之烂埽可能h超年的文革r期。文革r期v究“大Q大放”，F在呢？就是不人f。看看W路上，一片l。天涯下架了；百度N吧l什Nh什N；微博全是禁u和u精x；^l的热菀通^核很不容易，即便通^核了，有二次核。稍有不意，立即封禁。
       我得十年前，有很多左派W站，比如跤兄l，四月，中AW等等，F在早已y芳。然也有很多右派W站，比如眼看人，炎S春秋什N的，F在也找不到了。@右环No差e的禁d言，真的好幔空娴氖y治者最有利的模式幔课铱次幢亍Ｋ^防民之口凫斗来ǎ道路以目了，那x挑狱S河天下反也就不h了。
        y治者的霸嘀髁x表面上很害，其是老虎。一旦某一c位出F空洞，很可能就是S河大堤Q口。@道理y治者不不明白，所以才@N下U力的管控言。但言是怪|西，你不人f出恚其e人想f的更多。到哪天大家肚子Y都憋了一大堆的r候，可能就Aa而出。到那r候，y治者的大船y免被淹]在口p金的汪洋大海中。
        所以，我看_年的@湖南思想解放大，f刃脑，我很激印Ｎ矣幸环N幽深的永夜中，突然看到一z曙光的@喜。但@束曙光到底是真的晨曦，是潘多拉的梳^R子反射^淼囊皇假光，有待^察。要知道，中共@N多年，]少搞花架子，空噱^，有的|西f得很狒[，H]有z毫的效果。
          就好像啄昵暗拇蚝谶\樱打了啄甑暮冢打到了什N呢？所有人一懵。“打黑”Y束，新冠肺炎就砹恕＿@是黑的反洌而局已o力招架。倒是年薄熙碓谥c打黑，真打了字焕匣。可惜，老虎乒俏春，打虎英雄就跑M了成都美I^，成榕淹健＿@是中的高幽默，外人看不懂的。
          前天晚上，我ｉT收看了湖南_的新。新第一稿就是v思想解放大，要求在h以上_展。h以上_展？不l尤嗣袢罕幔坑质且淮吸h雀呒e官T的自首罚咳绻又是一次P起T淼捏w制鹊摹奥g”，那我真的是白激右隽恕＞秃孟瘢看颍看到最PI的地方。突然f，@出虿皇茄萁o你看的，是演oIЭ吹摹ｌ妒牵自己只有提著小板凳黯然x觥
         有更妙的，就在湖南思想解放大消息l出的天，@t新就在新浪微博上被禁u了。@很中，很有中人的幽默感。就好像，前不久有部Tl文呼n_放一樱一看新下I的u^，空空如也。不是我不意u，而是W站根本不_放u。@N^重_p，南@北H，精神ey的F象在下的中h境Y面非常常。
         我希望@次湖南的思想解放大不要成橐淮畏粗S似的黑色幽默。要解放思想，就要放_管控。不放_管控的解放思想就是_人，就是假空大糊弄鬼的。怕什N呢？我看是怕我最_始f的那一l，要是真的成了真理大，那“_立，So”就伊耍那大IУ慕y治地位就恿恕＿@怎N要得？@是要改朝Q代的！
        回D^一想，槭颤N是湖南呢？槭颤N在全_第一的是毛主席的故l呢？@_有意思。最近啄辏r常看有多少多少t色群到韶山去祭拜毛主席。去的r候，怎N落I，怎NV苦，怎N磕^，怎N跳舞，都的l到W路上。怎NW路@些热萦植徽谡至四兀
       所以我X得中的W禁也是看人下菜碟的，l的呼高，l的萘Υ螅l就能在W上有一席之地。@次解放思想大放在湖南，是不是就意味著毛派的回w，左A思潮的大幕拉_。要不然槭颤N不是四川，不是V|，而是湖南呢？如果@猜想成立的，那就更@悚了！毛左派的角已吹，而傻子在怎N美容，怎NB生，到哪里去旅[休f呢!
       我往好的地方想，]我猜y的@N恐怖，@就HH是一次思想解放\印Ｄ屈N，F在就需要^察，湖南的@次大到底是花架子，是打的有真|西。如果又是一次走^觯搞形式，那算我白白激右换亍Ｈ绻_有H的e措跟S，比如放_W路管制，比如放_文化，那我就楹南的大大c一。
      可湖南的有那N大的嗔? 要知道即便F橐环酱T，也只不^是率土之I，莫非王臣。湖南哪淼哪屈N大狗，竟然敢_全之先河，搞一次思想解放\樱@是直接n糁醒氲妮政策啊！
      @一次湖南的大有]有中央的首肯？有]有大IУ呐示? 有]有中央政治局^？我看多半是有，或者即便]有直接l文，至少是g接同意的。否t以中共地方官T的尿性，]有l意出碜鲞@冤大^。
       也就是f，@次湖南的思想解放大可能]@N危K不是湖南一省拍X袋想出淼耐嬉猓而是有中央的y一\。也就是f不排除@是中央在湖南的c，或者f水，看看下I的反如何。如果反良好，f不定全推V。即便效果不好，立即停止也就是了。
       @是不是意味著，言自由的春天即砼R？前不久天涯l出公告，W站⒃谙戮1年之後，於3月1日重新上。@是不是一信，表明中的言管控已放或者即⒎朋？如果天涯的上，真的是一苏I，苏I著中的W路h境R上就得到改善的，那真是我中|民的福音。
       我得十年前的天涯上，民的留言是非常精彩的。那r候的管控h]有F在@N溃什N崩⒄，左吼右[，小道消息，t秘，易玄W，神神鬼鬼，都可以l，都可以@示。所以那r候的天涯人夥浅５耐盛，非常的有火狻
       後硖煅恼逐u走向衰落，有的人f是因r代了，大家不塾镁W路了。大矣！K不是大家不塾镁W路了，而是在W路上什N都l不出砹耍♂崞诘奶煅恼，硬h帖，硬臃馓，或者根本就是通不^核，什N都N不上去。@拥恼，l意砉淠兀快妒牵人馊u低落，成骸
       我的望是趁著@次湖南思想解放大的岢保不H天涯重新上，而且恢偷绞年前，甚至二十年前那N的h境中。什N都可以l，什N都可以聊，只要不是指著大IУ谋亲恿R，f拙淦ぱY秋的有什NPS呢？左右膳傻南嗷ゼまq，可以允S嘛，真理是越q越明的。小道消息可以l嘛，看多了就分得清真假了；t秘，S他聒噪嘛，大多挡贿^是茶N後的午後f暇；易玄W，民慢慢研究嘛，老祖宗的|西，za啊。
      真的要恢偷竭@N的h境中，我相信Υ蟛糠值闹人碚f，都是可喜可返摹Ｅ戮团逻@次湖南的思想解放大HH是一鲷[。一L吹^，什N都]有，那就真的有失官面了。所以，@次湖南的大，我X得有待^察。到底是真有H意x，是空口白的忽悠老百姓，大家拭目以待。
       其除了管制放的A期，@次湖南思想解放大出t的rgc也非常的耐人の丁＞驮谇滋欤_切的f是正月初七，也就是2月16日。我的弟弟去世了！我得到的消息是我弟弟因作了犯忌的文章，所以被派出所抓走，哪知道就莫名其妙於看守所中上吊身亡！
       到底我弟弟是怎N死的，死前遭遇^什N，有]有刑逼供，佬炭酱颍侮辱折磨，赫Z相向？有我弟弟是真的上吊自，是死後卧斓淖⒓傧瘢@一系列}，局都支支吾吾，不知所云。恰好在我弟弟死去後的第三天，湖南就宣阉枷虢夥糯笥，@是不是^於巧合。
      y道我弟弟的死亡，已被e有用心者利用，要在全造荩搞\樱所以才祭出湖南的@大招？想到@Y，我的後脊乓魂冷汗。要知道我弟弟的文字其已通^NN方式鞯搅司W路上，一旦我弟弟死亡的消息鞒觯很可能形成一鼍W路L暴。而湖南的@思想解放大不就是有心人用沓醋魑业艿芩劳鲆话傅耐剖郑
      那他的最K目的是什N呢? 很明@，就是要把湖南的思想解放大和我弟弟的死B接起恚形成一因果l，拉由革的大幕。也就是f，湖南的思想解放大有可能因槲业艿艿乃溃而成第二次的真理大。而一旦真理大做，大IУ摹_立，So”就成樾υ，成榕萦埃成槿蔗嶙坟的罪C。
        所以，政治的害就在於，它能找到一微小的突破口，然後掀起一龃罄恕４罄诉^後，天地翻覆，出⑷胂啵又不知道是l家之天下了。
       Υ箢I我有感情，又有怨恨。我X得他]有照好我和我的弟弟，以至於我z都DDKK，悲悲戚戚。但大Iэ@然]有意R到@一c，他沉浸在自己的天朝上糁小舄q未醒，人s已去。到^砘ê迷A原硎晴R花水月，一龌簟
      但我和我的弟弟有希望，因槲z有一共同的廴恕＿@共同的廴在最危急的大P^，挺身而出，挽狂於既倒。我的廴顺霈F的r候，就是我和我弟弟天日的r候，而那一天想硪呀不h。
      我F在的希望就是大I能站好最後一班，在我和我弟弟的廴说龅r候，支持他，椭他，跟S他。椭我的廴耍其就是椭我，其就是v史l展的大浪潮，其就是遂天下f民的心。
        我的弟弟已故去，但我在，我在允刂我的位。只要我掌有@三寸IP，我就可以打出文字，文字肀磉_我和我弟弟的想法。我弟弟已代替我去世，而我不能再倒下。所以我┣笊瘢不要再狗狗泶我，我安安oo的在自己的小家Y作。
      我的文字的意x不HH在我人，而在全中。因檫@幽深的黑世，需要我和我的弟弟碚樟痢Ｒ槟什N都不敢f，不意f，不准湔f，所以就我和我的弟弟碚f。我f我想f的，我表_大多等说囊庖。我不害怕成榈谝吃螃蟹的人，因槲生而勇敢。
      永夜的幽暗中出F杀KR簦l出微S的艄猓照亮世人前行的_步。即便是最冷漠的老D，也露出依稀的笑。所以，我┱神用您的嗔Γ我安全的於家中打出仔а的文字。@仔а的文字，是我和我弟弟的心，也是全中所有向善向真向神的人的心。
      弟弟走好，不要y^，不要nd。我知道你的所思所想，我理解你的心心念念。你]有完成的事I，我硖婺阃瓿桑荒]有走完的道路，我硖婺阕咄辍５阶钺嵛易成一只大觚，W你@一品夫人的十米高碑。而你在`河岸，看著我微微的c^，然後摘下一朵t玫瑰，e在我的胸口。
        湖南的思想解放大到底是怎N意思，我F在真拿不准。但我希望，@成橐契C。借著@契C，我和弟弟的廴司涂梢允⒀b登觯然後我和弟弟的文字也同r公之於。到那r候，你再碓u判u判，Z玉和林黛玉的文章，l得好，l出了你的心Y。
          廴税。快砜恚〉艿芤呀走了。我於幽深的午夜，盼著你е你的兵R砜次液偷艿茏钺嵋谎邸
       
2024年2月22日
建rg：	2024/2/22 13:09
嘶`：	半u之

        古老的朝r半u，分裂成了家：一是北的朝r，另一是南的n。我]有去^朝r，想砣ミ^的人不很多。即便是在旅[I旺盛的年代，到朝r去旅[的人仍是少怠４蠖等コr旅[的人，多是σ郧澳t色年代有所眷伲所以才到@世界上最後的跬邪雅f。但於大多翟诩t色年代於弱莸人碚f，到朝r去旅[有c荒。就好像好不容易吃上了白米，怎N去想糠咽菜的味道呢？
      我是在2005年的夏天去的n，我是去c熙大W的H教育W院留W。去n之前，我遇到北V的W生，我告V他我要去n留W。他很@：“你槭颤N去n？你知道?在我W校到N著n留W的V告，可我都不去！”我不知道n在北V@Y@N不受g迎，有c的。但我是λf：“你不去，我去！”
        我到首的r候，正是夏天最岬哪滋臁Ｒ幌嘛wC就X得_到了外，因榭馄焚|就不一印１本┑目幔憋，首的空馇Q，清爽。後砦矣鲆^一美籍A人，她也fn的空馄焚|不e，想磉@就不是我的`判了。
        坐上大巴，一路朝c熙大W去，沿途的街道空缍零散。@就是n幔窟@就是n的首都首幔吭觞N看起磉@N的荒觯]有什N人猓感X好像走在一片缫啊Ｒ恢钡酱蟀蛙M了首的主城^，才逐u感X到_是到了首，到了一大城市。
       道路蛇全是[次北鹊牡赇和餐^，r不r有修建得很A的高恰６且和北京很不一拥氖牵首的建Bo人的感X很清新，它]有那N咄咄逼人的阂指校反而是爽的，可鄣摹Ｎ以诒本┩Σ涣T的一c就是，站在外交部的T口，哨兵直愣愣的把我盯著，好像我是一可疑的犯罪分子。然後我在哨兵警告的眼神中，落寞的耐饨徊的大T口悄悄溜走，仿佛自己是\似的。
      在n，你完全不用心@一c。n的政府CP我]有⒂^^，但普通的商B，街^，都是小小巧巧，精精@致的，不人X得有距x感和畏指小Ｎ住的地方，是一二有牵@Y住著资我一道淼闹留W生。f，住的人太多，感X很sy。但如果是正常居住，一小家庭住在@Y，那直可以用舒坦字硇稳荨
       仲介老每天o我做，做的不^就是霭枨炎樱炒白菜什N的，很清淡。仲介老f：“e不知足啊，@Y是外，不是中。能吃到@些就不e了，要知道，n人也是吃得很蔚模　边@，K非言，n人吃_巍Ｎ以诔删^大Wx研究生的r候，看^一n大W生吃。他c了一碗拉I，然後吃完拉I，又c了一碗白米。最後他把白米倒M吃剩的拉IY，一股X全吃了。
        和我一起淼闹留W生前f：“有的中人眄nX得失望，怎Nl_Y本主x家就@影。]有一c富F的幼印！钡你efn人不富F，n的物r^κ前嘿F的。我最深刻的是x研究生的r候，去I教科。中的大W教科，大不了资K人民乓槐尽ｍn的教科一本要装K人民牛一W期上四Tn，光I教科就要花浊KX。
         有的人n人χ人B度怎N影。有]有特e的友好，或者是特e的不友好啊？其@煞N情r都是不存在的。大部分n人χK不t解，或者即便有所t解，也只是知道c浮光掠影的皮毛。他χ更多的是陌生感，而不是友好或者骋狻
         我仲介做的老f：“我就拙漤nZ，和u菜的阿祖f一句，她就一直找我聊天。f一大，我都不知道她f的是什N。”所以，n的普通老百姓其是很淳愕摹＿@N淳愫椭r民的淳]有本|^e，都是一Nθ说纳埔夂托湃巍５故谴WY的e老，有c\\歪歪的，似乎χ抱有成。@也只能w於知R份子的臭脾饬恕
        c熙大W修建得特e好，特e漂亮。我f中的南京大W校@也很漂亮，但我]有去^。c熙大Wt是我去^的大WY面最漂亮的：D^像座17世o的古堡，本^像巨大的m殿。校@Y有一座尖教堂，哥特式的，特eWL。我ξ业闹W夥伴唐f：“W校Y的教堂真漂亮！”唐f：“然漂亮啦，花了好多X的。”唐的Z庥悬c酸酸的，就好像在f世界上]有白吃的午餐。
         c熙的WM在n大WY面算是比^昂F的，所以c熙大W也有F族大W的Q。我常看校@Y面有穿north face或者puma之名牌服b的W生，而且不是一人穿，是普遍的都穿@些名牌衣服，可n人_是有X。我]有去^n地方上的大W，想砟沁可能稍微一c，但c熙大W^κr髦的W校。
        特e是一走Mc熙的D^，真是M屋的香水味。而且很奇怪，n都是男生用香水，反而女生不怎N用香水，所以D^Y的香缀跞是n男生的味道。比^特e的一幕是，n男生在D^上自的r候，б浑p拖鞋。他把自己的\有，休f鞋下恚穿拖鞋上自，有的甚至就穿著m子P腿坐在椅子上。好，n人比^vl生，很少_臭味。要是中人@用鞋上自，就有c不敢想像了。
        n的治安其很好，除了可能遇上醉酒的大叔，基本上o需n什N治安}。但醉酒的大叔一般是ζ亮女孩子成威{，δ猩的威{s比^小。所以n是很安全的地方。我一留W生姐f，她有一次放W回家的r候，就遇上了一提著酒瓶子的醉酒大叔。好，醉酒大叔只是跟著姐走了一段路，然後被姐成功甩掉。@是偶然的情r，不是常遇的。
      fn的治安好，真是好。我去明洞QX，看为一阿祖坐在街的小板凳上，就可以QX。兹fK人民拍媒o她，R上Qo你装偃f的n拧QX的r候，阿祖眼睛都不眨一下。她既不怕有I小偷碜_，也不怕QX的人耍，甚至B假人民哦疾慌拢直接就把收到的人民欧胚M了板凳旁的一袋子Y。
      要是在中，有哪一大敢@QX，真是叫勇敢了。所以，n是有和中很不一拥牡胤健
      n的也很好看，KBS，MBC，SBS番上演各NC目和　Ｔ陧n看C可以f是去α说胤剑不HH是L末，就是普通工作日，上也有很多C目。@些C目，先不f是不是特e有趣，至少它比^真。可以看得出恚n的C不像中的C那N依”荆n的C目人可以自由l]，@也就是槭颤N它的收率很高的原因。
       f真的，我F在很反感看中的C目，所有人都像在念_~一印Ｃ恳痪湓，每一^T，每一表情，每一幼鳎甚至一眨眼一微笑都像是事先O好的。斧的痕E^於庵兀反倒少了很多生趣。但n的C不，n的C是G色的。什N叫G色的呢？就是nC允S目中有自然的，本淼模真的情出F。如果fn的C是G色的，那我中的C就是t色的，它用一N嗤阂肿×巳诵浴
       n餐是最近啄暝谥很流行的食文化，但我去n的r候，K不太mn餐。有一次，c熙大W的大W生我去吃冷面。那是我第一次吃冷面，我氐渍痼@了。冷面就是一碗冰水Y面，浸著一把粉z！]有油，一滴油都]有。碗Y面除了赘S瓜z，就是w著半白煮u蛋。
      那一餐，我只把半白煮u蛋吃了。我知道u蛋是好|西，不能浪M。但那一碗Y面腋≈冰K的冷面，我在吃不下。我很涯钏拇ǚ誓c粉，那油香麻辣啊，那rC沸v啊，真是人g美味。我的nZ水o法向n大W生介B四川肥c粉，最後我只好o奈的拍拍肚子：吃了，剩下的在吃不下了。
       奇怪的是，在n冷面被我嫌了半年之後，我突然_始得喜g吃n冷面。我X得冷面很爽，很滑，很隹臁３云砗直就像是吃降火的`丹。如果f四川肥c粉是火的，n冷面就是水。我吃了熏火烤的大肥c之後，怎N也得喝c水吧？所以n冷面上隽恕
       人的口味其是可以m的，最_始不T，m了就X得好吃了。人都是@印
        我的日本同W西有一天突然叫我去吃n冷面，他f他知道有一家店的冷面非常好吃。於是，西е我穿^W校外面的街^，去ふ疫@家“米其林餐d”。到了之後，西傻眼了，店已PT了。西很失望，他ξ艺f：“kevin，去吃其他的吧！作檠a，@餐我客！”
         n有一Nf法，叫南男北女。就是f朝r半u南的男人英俊，而北的女人漂亮。所以於朝r半u南的n自然是出哥的地方。真是。n的哥特e多，他不H^高，而且打扮r髦，tt。很多中女留W生的粝刖褪窃陧n找一白R王子，但最後是不是找到了，也存在很多怠
      f白了，真的是高富，在哪里都是手，又怎N@Np易被你遇上呢？
        至於朝r女人，我]有遇到^，在@Y就o法ur了。我Z言班的nZ老去朝r金山旅[，Щ硪恍┏r的糖果分o我。我拿到一看，都妨耍其就是中70，80年代那N最老式的水果糖。@N糖果F在只能在ｉT兜售雅f情w的年代商店Y面才能I到。而且即便是I了，也不是拿沓缘模是拿砜吹模作樽约涸v^那年代的o念。
      我把老分o我的朝r糖小心翼翼的放M我的包Y，但^了一段rg，它就神秘失了。
        我在c熙大W的r候，W校M我去⒂^n的主xo念^，一M大d，好雄サ囊蛔雕像。不像人像，倒像是尊神像。M去以後，Y面全是年日本侵略和殖民n的累累罪行。
      日本人屠⒘艘淮迩f的n人，日本人抓n女人去慰安D。日本人酷折磨n老。看得人I眼稀，感U不已。同去的有不少c熙的日本留W生，我看他的表情很擂巍Ｗ⒁猓是擂味不是曰凇墓亲友Y日本人K]有X得自己有什Ne，也根本不悔罪，他反倒是X得n人有}。有什N}呢？我也f不清楚。
       n的宗教很l_，到哪里都有教，然是基督教。n的佛教寺院，我]有去^，想是不在市^Y面，所以去的K不太方便。但基督教s是M大街都有，缀趺恳l街，就有一家基督教，[次北龋挡怠Ｎ胰サ慕是|大T的|安教，那Y有一ｉT的外人小M。外人去了，就⒓舆@小M的活印
       其去教Y拜是很休f的事情。先是在大}堂Y拜，一训勒呱先プC道，然後所有人_始\告。Y拜Y束，回到自己所在的外人小M，唱唱美歌，xx《}》。小MY面安排n人o外人上nZn，椭外人提高nZ水省|安教的外人小M人挡簧伲有5，60名成T，其中有n人也有外人。
        ⒓咏的中人多是留W生，而蒙古人，孟加拉人，非洲人多是泶蚬さ耐凇Ｒ坏叫瞧谔欤一屋子坐M了碜匀世界的基督徒，有SN人，白N人也有黑人。中午吃的r候，每人拿一P子，自己取自助餐。Y拜日在教吃是免M的，@也算是耶dn予我的福利。
     我看有一瘦高子的n中年大叔，每次取餐，取好大一P。@真是我中人f的，最好吃的是什N？免M的。我也是在教YR的我的n朋友。是n外大的在x博士，r是首一所中W的中文老。我：“n人中W就要W中文幔俊本f：“其是家Lx竦模F在n人的第一外Z是英Z，第二外Z就是中文啦！”
      n人喜gW中文@是不的事，很多n大W生一f我是中人，就：“你能教我中文幔俊庇幸淮挝胰ヒ患铱荚院J住房的}，前_的一小姐姐正拿著本中文教材W中文呢！旁一Tf：“你W中文的，中人砝玻你和他聊。”Y果n小姐姐的中文是初，f不上拙渫暾的，@算是z憾。 
      在|安教，指著一幅我：“ Kevin，你知道@的是什N幔俊蔽乙豢淳兔靼琢耍的是摩西出埃及r^t海。摩西一到，t海的水就分_了，於是摩西е族人渡^了t海。
        我把我的答案告Vo，略微有c吃@的f：“原砟阒道啊？”拇司越l不敢小看我了。有的r候其他中留W生他什N}，他就f：“去Kevin吧，他肯定知道。”
        我去逛首江南，去的r候正好是晚上。我坐在的小汽Y，看著外面A舫跎希艋痍@珊，X得首真是一厝岣毁Fl。我X得一定要比的，只能把中的上海拿砗褪比，北京的L格不一印Ｉ虾Ｒ彩沁@N艄忤璨，人g火的，北京to人一N菅天的感X。
        送o我一包c心，他崆榈陌腰c心塞o我：“好吃的。”我拿出硪豢矗是一包西式c心。n]有中式c心u，全是西c。我咬一口，好甜，中g是豆沙是乳酪，我分不出怼＞f：“北京一家中W到我W校砭Y姐妹W校PS，需要我一篇介B信。我好了，你臀铱纯础！
     我拿著@篇外大中文博士的介B信一看，妨恕ＱY面全是短句子，上一句不接下一句的，B小W生作文都不如。但的中文口Z不e呢，怎N作@N糟糕？我f：“你的@不行，中人看不懂的。我湍吧。”B忙f好。於是我途了一封介B信。
        下星期我：“介B信拿o中老看了幔克f怎N樱俊本f：“老看了，她f很好。但Y姐妹W校的事S了，他x了另外一家n中W。”我有c不罚到底是我的介B信得不好呢，是_]看上所在的中W呢？到F在我也不知道。
     我途^他班中文n期末考的力素材，可我的普通也不拾。只能殡ynW生了。音之後，高高dd的回去了。後砦：“nW生了我f的中文，什N反？”f：“他f很好啊，音很好。他一你的音就f，我好想f@人选！蔽乙宦@Nf，自己倒t了。我的音真的很好幔
      捻n回後，我和失去了M，不知道他F在是不是在中W中文老。是否得他我一起去逛江南的那月M星稀，艋鹇天的晚上。
        n的下午和傍晚是最令我y以忘训模因樘e的安o，安o得好像在l下，而不像在大城市Y。一到下午3c以後，整街^都空空的，偶有小孩子在外面[。整城市泛著一N若有若o的白噪音，提醒著我，@是在首，在n最大的城市。
       n的阿祖呢，就在下午6c吃^晚以後，穿上一身\友b，腰上一l汗巾，出斫〔阶摺Ｋ在c熙大WY面纳献叩较拢南伦叩缴稀Ｋ以傍晚的c熙大W是阿祖的健身@，W生反倒不了影。
       春天，c熙大WM校@的鸦ㄊ㈤_，於是全首的[客都⒂^，校@Y面到是扶老y幼的n人。c熙大W的鸦ù_漂亮，花F\簇，多姿多彩，把整校@都成了一座鸦@。我f武h大W的鸦ㄒ埠芷亮，就是不知道和c熙的比怎N印Ｆ鸦ǖ脑a地是中，所以本|上是一N中花。但F在鸦ㄈ世界都有，特e日本，n非常的喜g。@也算是我中的文化出。
        我走^c熙大W後T的r候，看一座雕塑。是o念n一次起x\拥牡袼埽@次起x\铀坪跤悬c似於我中89年的那W潮。我稍微有c吃@，89年的W潮在中是不能提及的忌M事，但同拥氖s在nQ碑o念。怎N差距@N的大，y道n政府就不怕@拥姆纯惯\又匮幔
      走^雕塑的r候，我看迎面走硪慌彭n大W生。他朝馀畈昂首挺胸的和我擦肩而^。我想某一天黑夜的幽暗吞噬大地的r候，他再一次踏著他前的路，振臂一呼幔课易屑打量他的，他的上W^一z自信。好像在回答我：“不要n，所有的黑暗，在它最倡狂的r候，都遇到英雄的阻簟＿@和籍c民族oP，@和人性有P。”
       我整理我捻nЩ淼包的r候，lX我的朝r糖果_消失了。它不是r[]在我的包角落，而是在在不了。我不是打算吃它，我只是想做o念，表示自己去^n。去^n，Щ沓r的糖果，@不很有趣幔烤秃孟瘢我喜g看朝r的一些歌舞片段，Y面不管大人，小孩全是跳著_，捂著胸口呐喊：“父H啊！④啊！”
       可他的父H是那大腹便便的男人幔磕大腹便便的男人o他砹耸颤N呢？我看著lY精瘦的朝r人民，想他吃不吃得上n人常常吃的烤肉和i蹄呢？如果吃得上，他怎N@N瘦，像小u子一印Ｎ矣悬c同情@些淳愕某r人民，我X得他走了一l很滑稽的路。他被愚弄了，但被l愚弄了呢？被他自己愚弄了。
     他把主x和民族精神c人崇拜上了等，甚至於他其K不信奉共a主x，他信奉的是主w精神。@主w精神是不是就是那大腹便便的男人一拍X袋想出淼哪尘淇谔呢？我X得人的荒在於，]有l能判嗾l是完全正_的，l是完全e`的。但I著肚子大喊：“我光s啊！”是有c黑色幽默。你f是不是？
       o我v^一故事，fn援助朝r的\Z船一到朝ra^，]卸呢，朝r的b卸工抓起生米就往嘴Y塞。f@故事的r候，的嘴角T著，@得很y^。
      我也ov了一故事，我f：“毛|的鹤邮撬涝诔r的，你知道幔俊本了很吃@：“我不知道，有@N回事？”我f美帝的wC一恚毛|的鹤泳捅徽ㄋ懒耍骨灰F在安放在朝r呢！
      一砹司神，他我：“那你知道n穑n人把朝r叫作n穑┦钦ll拥幔俊边@一下把我住了“不知道，是美吧？”我疑惑的f。拍拍我的肩膀：“不Γ是朝rl拥摹Ｄ的政府不告V你@些事的。”
     f毛主席的O子毛新宇也去了一次朝r，後磉鞒鏊在朝r出了。@委有c\的味道。後碛致f歌手O楠在和F在@位金同志握手的r候，腰得太害，有辱格。是是非非，笑笑都成了一乩暇葡蚕喾甑恼Y。唯一的z憾在於，朝r人民至今]有^上一N物|相裕的生活。
      我想什Nr候，南男能真的把北女娶回家T，什Nr候朝r半u的上空可能得更祥和一c，更L和日一c。那N，f不定，我的包b古老的朝r糖果，一不小心又找到了呢？@霭u之伲K有好Y果。祝福朝r，祝福n，她早日吉日砼R，幸福和富裕的光M整|北。
      
2024年2月23日
建rg：	2024/2/23 13:01
嘶`：	|京的雨

          我喜g下雨的日子。我X得下雨的r候，往往最能wF出一座城市的L貌。一座城市到底是什N幼拥模一下雨就看得清清楚楚。所以，我很喜g在下雨的星期天，一人安o的坐在河咖啡^二牵纳贤下的凝雨中的城市。一下雨，城就得安o了，和了。雨水_走平日的浮躁和喧蹋代之以一N似茶水一般的氤桦V之感。
        成都不是一座常常下雨的城市，特e在冬季，其很少下雨。但下雨的成都是可鄣模就好像有一大群大大小小的熊在雨中舞蹈，伴著他舞姿的是雨的AV。u烤t薯的大急匆匆的把遮雨棚搭起恚毁u^A子的大姐，躲M了路的店；身姿挺拔的交警穿上一身{色的警用雨衣；T自行的大哥自己o自己做了一塑z口袋裁的跤昝保可鄣男∨笥颜驹谧约杭业赇前面，好奇的向外望，他也在欣p雨景。
        不下雨的成都，@得浮F而灰m洌但只要雨一降下恚整城市一下就爽朗了。就好像一趟^泥巴河的^世美女，坐MA清池Y乾乾QQ的洗了澡，露出了明W不可方物的^代容。所以，水是滋Bf物的神E。只有一有水，城市就真的成榱颂焯茫成榱司用裘乱郧蟮哪A玫瑰@。
        成都的雨是意的，它活就是杜甫窗前的清明微雨。在安o的春夜Y，雨z徐徐落下。杜甫就著一K孤簦下了一首致敬雨的小。文上的人f成都是一座城，真是@樱成都人骨子Y都有杜甫的基因，他喜g。我想在下雨的r候，至少有一半的成都人艋夭萏盟碌挠拇芭裕探望杜甫，送他M心的祝福。
        如果f成都的雨是意的，那北京的雨就是英武的。北京一下雨，那叫一豪爽，那叫一诺溃就仿佛武林高手^招一印１狈降挠旰湍戏降挠瓴灰樱南方的雨透著一股秀猓好像是待字|中的小家碧玉。北方的雨透著一股猓就仿佛是一手惕F板的P|大h。
      住在成都，守著下雨的窗海那叫一清幽。可在北京，你守著一扇下雨的窗子，就人]碛傻母杏X到有一c落寞。就好像硝正獾觯容不下一丁c的号情L。北京的雨是Γ是戟，是L矛，是匕首，是天魔y舞，是鬼哭神嚎。在北京，千f不要下雨的r候到街上去逛。你逛不起。因橛晏大，太密，太狂。你自到雨中，有co大王加菜的意思。是呀！北京的雨已蛲L了，你何必再自作多情去o他的上N一K金呢？
       南京的雨又不同，南京的雨像江南小曲。咿咿呀呀一段^T之後，藏著K州u呢！南京的雨是`秀的，就好像三月Y的姑娘在C一副富F牡丹。你看^C娘C花幔孔筮[一K小香t，c一支茉莉香；右放一_小收音C，收音CY面砼主持好的嗓音。一熏著香，一著收音C。到一目完的r候，一朵牡丹也就C好了。
       你如果住在南京的，大可以放放心心的在下雨的r候，到雨中去漫步，去舞蹈，去秀你的h服，你玩你的COSPLAY。完全]有PS，江南的雨就是毛毛雨呀。沾衣欲裥踊ㄓ辏春面不寒盍L。走在江南的雨Y面就是在哼唱一首民{呢，又有什N好怕的呢？
      我在成都一首，然後到北京的紫禁城城巧硪鑫黠L吹雪θ~孤城的Q穑最後我到_一江南的小，可能就在南京的上，然後淡淡的U一句：“f事幽幽，人生如簦不如早w家。”
       然而，家在哪里？α耍家在拉_。槭颤N家在拉_呢？因槟茄Y有神的`魂。神的`魂藏在大昭寺如矸鸬慕鹈嬷下。你跪在佛祖的面前，然後你悄悄抬^看看佛祖的~^，佛祖不怪罪你的，你可能看神的`魂。神的`魂是什N幼拥模可竦撵`魂像一朵花，o缺o憾o光o色oU也o嗟怨。
         拉_的雨像喇嘛在b，雨c打在藏式瓦房上，l出沙沙的。一瞬g，你好像就置身於一佛堂之中，你的四周全是b的喇嘛，你想槭颤N我在@Y？突然，一喇嘛指指一本佛。你恍然大悟，原砟阍谶@Y，就是碚b佛的。於是，你舛ㄉ耖e的坐到一蒲F上，翻_一~，融入了喇嘛的世界。
       而外面，雨下得正o。一L吹^恚吹M卓|雨z。雨z落到你的上，好像是佛祖的告]：槭颤N@N晚才砝_，槭颤N@N晚才到我的座下槲腋璩。而你的眼角滴下一滴I珠，I珠落到蒲F上，打窳死_的面容。佛祖不怪你的，至少你砹恕Ｄ砹死_，你就皈依了佛祖。佛祖又怎N不接{你的虔\呢？真的妄的人，佛祖不他砝_。即便砹耍也是白怼Ｋ淼r候，拉_一滴雨也不下。
        才在拉_的大昭寺，一D眼，你已到了重c的解放碑。@Y可不能b呀，@Y是一t色的世界。在重c，你立即去⒂^白公^和渣滓洞，探望江姐和小}N^。fF在白公^和渣滓洞改建一新，]有原砟屈N恐怖了，反而像公@。
       有的老重c人就抱怨：“@是白公^渣滓洞幔窟@不成了G化公@了？”然而抗ho效，改建K於完成。碜蕴炷虾１钡倪[客淼竭@Yr，看的不再是皮鞭和D，而是芳草萋萋，G涑墒a。我想，白公^渣滓洞下雨的r候，又是什N拥哪兀不有一p渴望自由的眼睛，透^一扇F窗的p隙，向外望。而她看的HH是雨水，是落到地面上摔成四瓣的大w雨珠。
         如果我有嗔Φ脑，然我K]有嗔Γ但如果我有的，我е小}N^到外面的世界砜纯础Ｎ矣X得一小孩子就到走走看看，如果一小孩子一生就困在一g牢房Y面，神生獾摹Ｉ造生命出聿皇怯斫d的，而是要x予生命自由的。
        е小}N^去天涯，去海角，去紫禁之p，去江南小院，都好啊，都很g喜啊。槭颤N不呢？於是，我拿起手C，浣oY介石打。芴a的r候，我才猛的想到，原硎Y介石早已不在人g。我想，就小}N^到玫瑰@Y去老Y，槭颤N不一小孩子出淼教看看。我想老Y的皮再厚，也多少有c羞吧？
         x南京不h，就是上海，上海的雨是什N拥模课蚁刖字：洋派。我在南京的r候，我的朋友f：“ Kevin啊，以後有C我去上海逛逛啊，那Y可是寸土寸金的选！绷硪朋友砸舱f：“ Kevin啊，在上海，就是那N蔚囊槐Pu腿，就要15K呢！那就是上海！”
      我了很神往，想上海到底是什N幼拥摹Ｄ悄晡易wC去首，w^上海上空的r候，看好x煌的一片艄狻？战V播f：“H鄣某丝停我F在在上海上空。”_，wC下I就是一片艉！５十分之後，w^了上海，又逐uM入黑夜。
         上海的雨就是南京路十Y洋錾系狞cc夜雨。到晚上12c，商都打烊了。醒笱蟮恼推著木T板，PTYI。正好在@r候，下起雨怼Ｓ暝谝槐K西式路舻暮嫱邢拢展F出一Nk的艄庑Ч。就好像u火柴的小姑娘，c燃了最後一根火柴，在u曳的火光跳又校看了I包和烤。
        e人f到了北京你ef官大，到了上海你efX多。上海是中最有X的地方，那又怎N幽兀课HH是想欣p一下上海的雨。我HH是想知道霓虹粝碌挠辏和紫禁城Y的雨，或者和大昭寺T前的雨有什N^e。所以，我不需要有X。我只要有一w能感受雨的心，我就可以砩虾＃砟暇┞贰Ｈ会嵩谝D雨迷x的晚上，路遇一位穿著旗袍的上海荨
       我看上海莸r候，她也吃@的看我一眼。我告V她：“我砹耍我е草堂寺的，紫禁城的和大昭寺的~砩虾Ａ耍你可g迎我的出F？”上海蔹cc^，然後微微的一笑，D身[]入一片人鼎沸的街^。上海菹失後，我才lF在她才站立的地方，掉落了一把摺扇。
      我把摺扇打_，看了春天。
     xe上海，身形晃樱怎N又到了古城西安。一到西安，就了肉Ax的味道。肉Ax好吃咧，真的好吃。那油香味，D香味，Y合著x的面香味，真是饕餮之徒的最邸Ｓ辛巳Ax，得硪黄勘峰汽水。喝一口汽水，吃一口肉Ax。再奢侈一c，加一碗銎ぃ那直就是花_富F般的人g美遇。
      吃了西安的小吃，再去兵R俑，秦始皇。秦始皇捂著笑道：“我L得不怎N好看…”打住，打住。我不是砜哥的，我是碛你的v史的。所以，您M可以的把您的兵R和利Γ疖和Aw都拿出斫o我瞧瞧。甚至於多年後，我要到你的m聿殚一下司RwP於您的d是否可信。m然您已老去千年，但我的心N得很近很近。
    出兵R俑的r候，天公不作美，又下起了雨。大w大w的雨c打在@些秦uh瓦上，就好像在奏一首《高山流水》。我走呀走呀，突然，我找不到出路了。我的四周M了著甲的兵士和Φ④，他M眉怒目的看著我。我_始瑟瑟l抖，槭颤N你著我，槭颤N你不我走出迷m？
       一仙凤h^，w硪晃婚L袖V舒的仙女。仙女的身上散l出一股淡淡的幽香，像是玉m，又像是茉莉。仙女U道：“你怎N不走？再不走，除魔天尊就要砹耍　薄澳В空l是魔，我是魔幔靠晌沂人。”仙女uu^，伴著雨唱道：“若f人g好L景，怎知己身已沉S。”
        我的眼角落下一滴I珠，可我是我，我K]有改什N。我是喜g雨，我喜g成都的雨，也喜g西安的雨，@]有分e。W一下，雨停了，仙女和兵士都不了。我走出迷m，外面DM了熙熙攘攘砦靼猜眠[的[客，有北方的，也有南方的，甚至有外人。
      @是一旅[I旺盛的季，由於l展得非常迅速，所以人有X又有rg到逛逛。我的眼角I痕未郑但我已露出了笑。人民很幸福，所以人民s走了仙女和兵士，HH留下@一鲇曛械艋谩Ｔ谟曛械艋醚Y，我已死去。但在西安的@雨後的下午，我再一次的}生，K且和SS多多的人一起c祝盛世。
        肉Ax和銎ず芸毂晃蚁化掉，我感X肚子有cI。我X得我好像回到了年p的r候，消化功能健。於是，我在仁寺洞I了一袋小~。@N小~是n的特a，外形做得像小~，Y面A著t豆沙。原砦乙呀到了首，可我才在西安的迷mY面，怎N一下子到了首呢？
     我知道了，一定是仙女施了法g。她送o我一Τ岚颍於是我漂洋^海淼搅隧n。小~很快祭了我的五KR，但我是I。於是我又走到一小前，I了一份炒年糕。n的炒年糕是甜辣味的，略有辣味，K不是辣得很害，反倒是有一z香甜。一K炒年糕入了口，好好吃！@r候，首也_始下雨了。
        首的雨像河，槭颤N@Nf？因槭的雨只在夏天雨季的r候，W啦啦的下不停，一年中其他季，首K不怎N下雨。所以首一下雨，往往是下大雨。大雨如注的r候，地面上就e成了河。n的小孩子立即嘻嘻哈哈的跳到水坑Y面，踩水玩。
     旁的阿祖大的f：“水觯小心啊。”小孩子哪里得了@N多，他用盆，用碗，用水，彼此蛑o著，彼此玩笑著，好像^上了中的水。到晚上的r候，小孩子玩累了，回到自己家。已樗做好了大u，美美吃一碗大u泡，@一夜幸福得像是在诽焓澜纭
        所以，首是不要下雨的好，首一下雨，就成了了，就成了水城了。首的雨只m合老年人坐在n式老屋前面，默默的看著，抵雨z，想著年A。
        其，最好的雨是|京的雨。槭颤N@Nf？因|京有一N疏的赓|，@N赓|非常的清，非常的乾Q，非常的，非常的浪漫。下雨天，走在新宿的大街上，那真叫一享受。街道膳缘牡赇都忙著收拾品，而你自幽怨的走在空绲慕值乐醒搿Ｄ感X到一N生而槿说淖杂桑@N生而槿说淖杂山凶鞒鞘形拿容w的z憾和不足。
       你知道自己是不完美的，e人也知道；你知道e人也是不完美的，e人同又道自己的不完美。所以，你和e人就相互容了，相互理解了，相互融洽了。F代都市文明o予w最大的好就是：自由。你[]在一2000f人口的大城中，]有人知道你是l，碜阅睦铮要去哪里。@就是人g的g喜了。我不需要接受任何人的P，我是自由的，我想去哪里就去哪里。甚至我可以走在雨中的街道，哪管你迷惑的眼神。
       特e|京又是那N一集鹘y和F代於一身的地方，你可以去看一龈栉桀的表演，也可以去|京塔下吃一客牛排，都可以，都好。在不M足，你可以去|京的迪士尼@，返老童的一回小孩子。]有人f你槔喜蛔穑大家在@Y都是g返模都是敞亮的，都是自由自在的。
     然而，|京最好的^p雨的地方然不是迪士尼@，而是在一家雨中的居酒屋。我~步走入一家充M火獾木泳莆荩要了一瓶清酒，和一P玉子。就@N喝著清酒，吃著玉子，外面的雨。雨好像在向我AV矍椋又仿佛是在nUex，甚至於她就像在唱歌，唱一首委婉的拉W小{。
      正我沉浸在雨的音Y的r候，走M硪穿{色大衣的中年男人。我@慌失措起恚我缀跻打翻了清酒。中年男人ξ易隽艘小的幼鳎他要我保持安o。然後他坐到我的γ妫用我的酒杯，喝了一杯酒。一杯酒下肚，我看中年男人已是I流M面，而我的眼眶也了。
     你槭颤N要喝我的酒，你槭颤N要和我坐得@N近？中年男人ξ尹cc^，然後沉默著D身步入雨，消失在雨中的|京。我看他的背景倒映在一┓e雨中，好像是一只{色的大雁。中年男人x去後，我的清酒也就喝至恕Ｎ彝蝗幌胝fc什N，fc什N呢？α耍f我|京的雨，因|京的雨我w了一次矍榈淖涛丁
      所以，有了矍樽的雨，才是真正好的雨，因樗足蛐腋＃足蚶寺。
       
2024年2月23日
建rg：	2024/2/23 19:27
嘶`：	暗夜u啼

          外面很冷，似乎比冬天冷，@是典型的倒春寒。我不知道@拥暮冷持m多L的rg，我只希望早一c迎泶号花_的春天。春天到了，又l生什N呢？中人在寒冬中C在家Y，憋了一肚子的怨猓夂烷f猓F在是要l了吧？@不是我老的{咒，真正在遭受{咒的恰恰是我，而不是其他人。所以，@只是我希望改自己F畹囊环N闼氐男枨蟆
         幸福的人都是相似的，但不幸的人各有各的不幸。我就是那不幸的人，o哪囊方面碚f，我都是倒楣蛋。倒楣蛋的故事，幸福的人未必理解得了，就好像胡吃海塞的大胖子理解不了I死鬼。可我怎N就@N的K，可我怎N就@N的倒楣。我又做了什N呢？
     我祈求你把你知道的真相告V我，我死了也做明白鬼。但你s三}其口，沉默不Z。我搞不清楚自己槭颤N遭受@N苦y，就好像小蝌蚪找不到自己的，急得哇哇直哭。哭有什N用，真的要H改善我的境，必l生一次大的印＿@大的又辽僖孜焕下_L蛋才行，要不然我受苦。
      只有SS多多的人民站出恚替我l，替我洗冤，我才能度^@次危C，好好的^m生活下去。我被魔鬼作噱^炒作了那N久，F在是到有人出槲艺f拙湓的r候了。o我的爸爸是l，o我的是l，我本人是o辜的。如果否J@一c，其很可怕，@相於延m古代的B坐制度或者D九族。但我F在是21世o了，不是幔槭颤N要延m@N古老的血H统穑
       我在^@N多年魔鬼的酷刑之後，早已憔悴不堪。你再不伸出援手，再不振臂一呼，我真的要去自⒘恕Ｆ我已自⑦^，只是魔鬼不允S我死。魔鬼允S的，我可能死^十次有N。@也就是你不太容易理解我的地方，一正常人很y去理解一社人，或者f一於O端B中的人。
      我@拥娜耍你今生未必遇第二。即便遇了，也有所不同。至少，你在Y，蠹上，W路端看ξ业男呷韬陀吧洌你知道，短rg龋不再出F一和我一拥娜肆恕Ｎ乙呀了的L口浪尖，K⒗^m下去。而人一旦走到像我@拥牡夭剑其死亡是很常的事情。因樘多的人ξ彝黻P注的目光，_玩笑，他用眼睛就可以⑺牢摇
          苦y是好|西，它可以磨人，但人生下聿是ｉT承受苦y的。神造人，是想人幸福的活著，幸福的繁衍生息。但魔鬼sｉT在人gu造苦y和悲K，然後把@N苦y和悲K像魅静∫樱鞑サ轿宕笾匏拇笱蟆＿@是魔鬼的憾荆魔鬼即便不是想缃^人，但至少他不喜g人^得太舒服。
        我理解到魔鬼的憾荆我就起矸λ，反λo我u造苦y。苦y槭颤N要u造呢？大自然本硎窃觞N拥模我就接受是怎N拥模槭颤N要故意的u造很多麻┖屠Ь场６@些麻┖屠Ь吃谠本的自然h境中是罕的，甚至是根本不存在的。
       魔鬼的就是l右鋈祟的大危C，然後@龃笪C砀淖人世界。@在魔鬼的o典Y叫作“社升”，但@觥吧升”的代r就是S多人因此噬，S多的家庭家破人亡。死亡和痛苦像新冠肺炎一樱鞑サ饺世界。最後，我仰望n天，我看的不是太和月亮，而是拿著刀和斧^的魔鬼本人。
        神造生命就是榱宋生活幸福，l能否J@一c呢？y道神造生命是榱俗@N生命硎芸嗍茈y？神@N荒幔可癫。佛教fF世就是受苦y的，所以要修硎馈５硎离y道就不在地球上了幔侩y道就x魔鬼的管控了幔克以@N忍受F世修硎赖恼f法，我K不同。我J槲在F世eO作椋造我自己的幸福天地。
       真的明的人，既修F世，也修砩。他用自己的p手樽约河憩F世的安泛托腋＃然後再e累功德，樽约旱砩造一好的_始。但F在魔鬼已DF匕，他就是要挑和⒙荆甚至於B⒙疚的魔王，他都已找到了人x。@人x，或者f@一人x，Sr都出觥Ｒ坏┏鼍褪茄流成河，生`T炭。
         我需要魔鬼臀“社升”?免了！我也睃c自然主x，我跟S自然M化的步伐，慢慢的向前走。我既不需要一步~M共a主x，也不需要退回到原始r代。我在自然的法t面前，一c一c的M步，最後我lX，我m然慢了c，但我仍然能虻竭_生命M化的高地。因槲人本碇腔郏本秀。
       朋友！F在已到了中A民族生死存亡的P^。魔鬼R上就要l铀的g肉C，然後用粕窖海T黑新中的t旗。他其不H一次@N做^，他已做^很多次似的事情。但中的官僚系y已腐〉o以图拥牡夭剑他根本]有d趣矸纯鼓Ч怼Ｋ只按照魔鬼的去行事，去行“社升”。最後我lX，受害最大的是老百姓，而不是官T。
       神呢？神回砭任幔我所知，神r是不回到地球上的，因樯褚呀去了很bh的地方。所以，要救人，救地球，只能靠我自己。我要用自己的p手，把魔鬼s走。他回到他自己的I地，o@I地是在火星是在木星。魔鬼被我s走以後，我才能`一N自然M化的法t。我人社重新恢偷浇】担快罚舒m的生存h境中怼
     如果我不出手，魔鬼的就得逞。“社升”就行_，等待我的是一甚至人的屠刀。F在你清楚了，槭颤N我f我的人生H遇，你不太容易理解。就是因槲乙呀被魔鬼送上了祭台，一旦祭奠x式_始，我被⑺馈ＤЧ砭宣告你有罪，然後你背上原罪的沉重包袱，成樗的囚徒和死刑犯。
       一部落，⑺懒艘o辜的孩子，於是@部落成榱舜笊林的公场＿@就是魔鬼“社升”的r形。我不知道F在的中，有多少仁人志士，能站出碚癖垡缓簦阻裟Ч淼年\。@拥挠⑿郏在凡俗人世Y面K不常。大部分的人其都已被魔鬼俘，成榱四Ч淼淖ρ篮础
     但我想一有五千年文明史的大，不可能]有英雄。就好像藏族有格_王，蒙古族有成吉思汗，h族有[w，朝r族有李舜臣。我K不是一]有英雄的度，我有很多好男骸，F在的PI就在於能不能造出合m的l件，我家的好男站上v史的前沿地。只要@合m的l件_成了，我相信我中的男人K不懦弱，也不荒，更不冷漠。
       我F在的境很槽糕，魔鬼Sr可能⑺牢遥然後栽Eo共ah，或者是任何一他想栽E的人。一旦@Rw星D的打，就是大颖U，大混y。魔鬼不正是想u造颖U和混y幔恳不然他槭颤N要炒作我L_的曛久。你都知道了成都有@N一受刑的孩子，而@受刑的孩子被活活整死了，你坐得住幔
      所以，要防止@N情r的l生，也是榱宋夷芾^m生存下怼Ｎ揖托枰你的救援，我需要你放下你手上的工作和W，墓SY面，慕淌已Y面走出恚援我，椭我。我得到了你的援和椭，魔鬼知道了人民的心，他就偃旗息鼓的s到一，收拾行李，打道回府。
      我一定能取得最K的倮，因槲是信神的，我相信神的力量一定大於魔鬼。即便神已h去，但l又能否J，神不施展她的大法力，o予我地球椭呢？神的能力是我o法揣y的，就好像理解不了什N叫量子X。我只需要牢牢住一c，神畚，K且神是天地g的最高主宰。那N我就o所畏郑我就可以以神之名，魔鬼回他的老家！
        魔鬼的被挫♂幔我就可以快返南硎芪人自己的幸福生活。我物|充裕，l_，文化繁s，科技M步，人民幸福。我不需要世界上有@N一ｉTo人u造苦y的大老，我他走。然後在他走後，我Q一座尖碑，邀我的神回砜次。
      我已被魔鬼折磨得wo完w，就在才，魔鬼在我的食物Y面加了大量的}。@很憾荆一方面是我吃得很y受，另一方面是在摧我的身w。我人的遭遇哪撤N意x上v已不再重要，重要的是魔鬼把我作一靶子，射向@靶子的箭最K都射到你身上，射到全w中人的身上。
      中F在已M入一\世，@黑世是如此的幽暗，如此的漆黑。F的可怕在於，到F在我]有lF除我之外，有另一只打Q的公u在庵氐囊寡Yu啼。@很悲哀，不是幔课已落入暗井，而我在f自己很幸福，自己很快贰？墒怯惺颤N幸福的呢？有什N快返哪兀科我已被魔鬼死死的拿捏住了。
       公u的作用，不在於吃它的肉。而在於在夜最深沉的r候，它的D嘶吼。然後在一u啼^後，夜K於被撕_一道口子，露出f道光芒。於是我@喜的lF，黎明就藏在黑夜的後面。拉_幕布，光就照了M怼
      公u被魔鬼⑺溃因楣u破牧四Ч淼挠。但魔鬼⒉凰赖氖侨嗣竦怒，人民的怒像潮水般湮]魔鬼。我牟岩扇祟的善良，就好像我牟岩扇祟的憾尽Ｈ祟有善也有海但只要我在英雄的ьI下，我的善就一定能傥的海M而造一盛世。@盛世是如此的美好，如此的充M生趣。
       在@盛世Y面，再]有暴力，再]有欺_，再]有憾荆再]有生x死e，再]有家徒四壁。我活在@盛世Y面，每天都笑著，_心著，歌唱著，就仿佛我人]有遭遇^魔鬼的荼毒。可要迎磉@盛世，就需要我所有人^起一搏。
       只有我都站出恚向黑暗，向暴政，向官污吏，向牡汗恚向_子小人勇敢的f：“不！”我才有@得@盛世的C和希望。我e^了@盛世，等待我的就是魔鬼的十年折磨，十年酷刑。我是x裼⑿鄣睦杳髂兀窟是x裼酪沟挠陌的兀课蚁嘈糯鸢敢呀在你的心中，你的眼睛始K是望向n穹的。
         @春天]定不平凡，因槲乙呀向你l出了呐喊。我呼求你的椭，你的椭⒆我重生，K我@得平安度^N生的C。你椭我幔考幢悴皇榱椭我，你也拒^魔鬼的\。我是被魔鬼死死控制住的小孩，而你是自由的。你用你的自由，硭臀乙豢|光幔课以谌月的成都，oo等待著你的出F。
        神保佑你的，神用她不可思h的神力槟加持。然後你以神之名，Y束@段黑暗的v史。人的v史不是一部黑暗史，人的v史W耀著人性的光芒，因槲的人性是神以她自己的神性塑造的人g}u品。我的人性Y面有神的性格，千f不要岩蛇@一c，我就是神的号。
          神cc^，去吧，我的孩子，去造你的幸福，你迎接你的盛世。那N，我等什N？放下你手中的事，到V錾希到街道，到舞_，到公@Y，到工S中，去宣魃竦睦硐氚桑∩在黑夜Y束的r候，送你一道光明f丈的初生旭日。
           我的生命也S已不L，因槲铱匆魔鬼正在磨他的屠刀。在我生命的最後一刻，我呼灸出手，出手阻止魔鬼的\。我活下恚其就是魔鬼的\破a。甚至哪怕HH是你看了我的文字，就已是魔鬼\的破a。公u被⑺懒耍但u啼鞅槭篱g，@公u也就值得了。
      朋友，在@中A民族最危y的P^，我呼n你立即走出家T，反抗魔鬼和暴政。我倮的那一刻，我再e杯邀明月，共c神的号的ゴ倮。
     我已了魔鬼的角，你了幔o]有，挺直胸膛，站起恚做一堂堂正正的神的碥O。我K昝魔鬼的束`，我KA得我想要的一切。朋友！加油啊！
         
2024年3月1日
建rg：	2024/3/1 15:05
嘶`：	p生子

       我不知道自己有鹤樱而且是一p胞胎鹤印＿@可能幔那槔砩硐敫本不可能。但槭颤N魔鬼s暗示我，我有@N一鹤幽兀课蚁萑肓松钌畹拿悦！Ｎ也恢道事情的真相到底是怎N拥模我X得好像是一鲭x奇的簟Ｈ欢艚K有醒淼囊惶欤我s陷入了趑|，怎N也醒不^怼
      多年前，我才踏入社上班的r候，有一天晚上我了一W友。@W友白白QQ的，子也比我略高一c，相貌很不e。但因橐面的r候是傍晚，在昏暗路舻恼丈湎拢W友看起硎冀K有c模糊。W友ξ尹cc^，]有f什N。我也λcc^，表示到了，]有失s。λ的外貌我是M意的，於是我去_了一g房。
     @就是一次一夜情，在W上就f好的，所以彼此]有^多的交流，直接M入正}。他_始衣服，m子和鞋。我看他小心翼翼的把下淼囊浑p黑色男士m子塞到他的男士皮鞋中。@份精和小心，我X得他GAY味很重。他趴在床沿上，而我在他的後面。我]有用雨衣，他也]有反ΑＫ的皮w很白很，看得出肀ｐB得非常好，不是一r家子弟。完事後，我jU的躺到旁的床上。他D^^看著我f：“@N快？”我的不知道f什N好，在性方面我是菜B。
      亢^退s，他睡一床，我睡另一床，我沉沉睡去。到黎明的r候，我匆匆醒恚我要去上班呢！於是，我穿好衣服，向他道e。他打_床^簦在一橘S色的光h下直直盯著我看。他揉揉睡眼稀的眼睛f：“走了啊？”然後囊路Y摸出一半的房M塞到我手上。我微微有c吃@，@W友好柔的一人，竟然主映隽艘话氲姆抠M。Q成e人，一定不意的。
      我]]手和他道e，他答一，又躺下去呼呼睡著了。看起磉@是一]心]肺的小夥子，我X得他和我一樱HH是ふ乙淮伟l。我s到挝坏r候，rg早。清晨的冷L吹得我有c微微l抖，但我X得我完成了一次GAY有的x式。@x式不是r常M行，但偶得要有，不然槭颤N是GAY呢？
      和白Q小夥子一夜情後，我]有再^他。我不得是我在QQY把他h除了，是他把我h除了，或者是自然而然就找不到彼此了。@白Q小夥子是L相英俊的年p人，f起英俊魁梧的程度，尤凫段摇Ｋ就是一ふ掖碳さGAY啊，他有什N玄C呢？我完全]有朝奇怪的方向去想。
       多年後，我看《t簟凡朋@的lX，自己也S是遇上了O④林四娘。O④林四娘是何S人物？我看了@N多年《t簟芬恢]有看出其中的W妙。首先O④，不就是一女人扮成男人幔慷@扮成男人的女人一定和Z玉l生某N崦恋年PS，所以才“叱吒r口舌香”。
      更PI的在下一句“丁香Y子芙蓉d”，什N是“Y子”？@不f得很清楚，@女扮男b的O④，和Z玉生下一孩子N？看到@Y，我出一身冷汗。那我在冬夜傍晚的白Q小夥子真的就是《t簟费Yf的O④林四娘幔咳绻是的，M不是我也有一H生的鹤恿耍
        我不知道自己是恐诌是g喜，或S更多的是g喜。竟我活成了一孤家寡人，s突然知道自己有一鹤樱@直就是喜奶旖怠５不@只是我的一N幻想，竟那白Q小夥子明明是男人呀！我仔回天晚上l生的事，lX自己o法切的C明白Q小夥子到底是不是一男人。因樗一直用Q的B度，避免我接|到他的滋敏感部位。
       @Nf的，白Q小夥子真的就是林四娘，是一女人，而她槲疑下一鹤樱∥业男难Y像打翻了五味瓶一樱感X重B而s。就在不久前，魔鬼暗示我，我有一p胞胎鹤印不@p胞胎鹤泳褪沁@“林四娘”生的？可魔鬼s支支吾吾，含含混混，Z焉不。
    我只能摹都t簟费Y去探索和猜y。如果@和我有一夜之的白Q小夥子真的就是《t簟费Yf的林四娘，那我可能_有一鹤樱而且@鹤邮且p胞胎。我不打算去仔思量槭颤N“林四娘”言校在生育方面，我相信魔鬼的k法和智慧是我o法揣y的。
     F的}在於，@p胞胎是否真存在。如果真存在，他存在的意x又是什N？要{我，裹段遥或者是窠滴遥坑只蛘咚存在的意x已超越了我本人，他的生命有他自己的深W含x。我的意R_始得迷糊，K感X荒。但正像我才f的，在感X到一zo奈後，更多的是我刃姆サg喜和希望。
     我有鹤恿耍∥也皇枪铝懔阋人了！我槲业陌职至粝箩崛肆耍而且@後人是我]有_始吃精神病之前孕育的，他完全是健康的，^不有病患。@是幔咳绻是簦不就是《t簟返谋疽猓壕褪遣蛔你搞明白，就是不你搞清楚，迷迷糊糊，uu[[，S著幻糇呱弦l不w路。
       甚至於，魔鬼暗示我，我的@鹤蝇F在遇到了危U。可他有什N危U？他那N年p，今年不^才20q。可他如果真的遇到了危U，我能不^，我能不管幔o是llF了他，或者是想怎N退，我又怎N能坐~_，L雨不影踩缟侥兀克可都是我的H生骨肉啊。我X得F在最o迫的事情就是保C我的@p胞胎鹤拥陌踩。
     安全是最重要的，其他全是末。所以，我渴盼看我文字的x者，能l出你的音，槲业鹤幽藕昂秃籼。只要你l出了自己的音，即便是魔鬼也有所忌。但如果你保持沉默，魔鬼和喝司合起恚臀遥臀业鹤樱臀一家。
       所以，我的鹤涌赡囊怀錾就是一θ速|。但@世界上^不HH只有他一θ速|，其人|是很多的。所以，我想我的鹤涌梢曰烊氲饺速|堆中去，[姓埋名，^上一N恬淡生活。他不需要sA富F，他只要平安的完成他的人g之旅就已很好，很AM了。
     但要是我的鹤颖喝怂害，那N@害人的喝耍有保o不力的老就必承後果。@後果是什N？是天崩地陷，是洪水漫漫，是民不聊生，是生`T炭？我也不知道。我o法完全掌握因果，因果有很大一部分掌握在旁人和老的手中。
      所以，我希望老能重考]我提出淼囊求，切的保o好我@p胞胎鹤拥陌踩。我相信老的啾不至於那N的]有作用，在很多r候，啾是有威力的。那N，老，全靠你了。在此，我向你表示深深的感x和致敬。
    有《P文日》的x者，你也要臀野l。你的音宵小鼠抖和害怕，那N，他在做氖碌r候，多少有所忌。@就是人g的酆鄣牧α苛恕
      其人活在@世界上，不被打_就是很高的一N幸福。我的廴耍你站出硖嫖业鹤诱陲L跤幔咳绻你成了一道厚的，那N我的鹤樱就可以在你的保o下，不被打_，不被@。他一定活得很好，很快贰廴搜剑我需要你的一承Z，承Z要一直保o我的鹤印
       我相信你有@能力，也有@坌摹Ｒ槟畚遥畚业牡艿埽不是幔克以，你又怎N忍心看著我尚值艿暮⒆邮芸嚯y呢？你成了一道，我就成一把刷子，然後一快返姆鬯⒔常斫o@道刷上世界上最好看的色。一到下雨的r候，@道就成彩林t~，粉果G竹的希望之壁。
      我的鹤樱你也要照好自己，保o好自己。我守o著你，直到你平安o事。然後，我在一下著小雨的天，於一l落寞的街道上和你相遇。相遇的刹那，彼此道一安好。你的人生，你自己走，而我槟深深的祈\和祝福。
     神啊！n福我的鹤樱n福我家。我抬^仰望你，看了漫天的彩虹。您在彩虹的一，向我一家人送出神的保佑和庇o。因槟畚遥您畚家。
      
2024年3月2日
建rg：	2024/3/2 11:02
嘶`：	e

          就在，社^一怪Y怪獾呐人o我打黼。她f：“你是kevin吧？你昨天晚上是不是l了什N帖子？”我一rZ塞：“我l的哪一帖子？”女人f：“我也不清楚，就是f帖子很激M，麻┠惆阉h掉。”我搞不清楚又是自己的哪一ll言|拥搅水局的敏感神，只好懦懦的f：“哦，好的，可以。”
        女人接著f：“得h哦！你知道F在上面查得很o。”嚯，我陷入一N恐之中。原砦以诰W上的一e一赢局都t若指掌，一不意，就要叫我去喝茶的。所以，打h帖算是最p的模式了吧？再M一步就是砑已Y抄水l了。可我做了什N呢？我只是f了拙湔嬖，f了拙浯，他就@硬还懿活的怼安椤蔽摇？煽纯船F在上，W路上天w地不知所云，含沙射影的言和新稿，他怎N不去查，怎N不去禁止？
      所以，局也是吃怕硬。面δЧ恚他噤若寒s，不敢吱；面ξ疫@拥男∶瘢他就耍起了威L。就仿佛魔鬼已c火R了，他也不敢去救。反而砉芪壹已Y是不是c了一K簦@不是很滑稽幔空娴挠型力，就把魔鬼扭起硭偷脚沙鏊Y去。然後再磉^我家是不是有一K油簦@是正理。
      但不管怎Nf，我F在的境都非常的糟糕。我不H要面δЧ淼酷折磨，要面Ξ局的管制。我被魔鬼狠狠的扇一巴掌，想嚎一，局已直愣愣的盯著我的嘴巴：“你敢f！你敢f，我就把你管M大牢。”@就是我F在的真境。所以，到底是l和魔鬼站在一的，不是昭然若揭了幔
       人一旦活到一A又校受A板猓被擅A攻，感X是很y受的。一方面魔鬼在ξ矣眯蹋另一方面局已_始重cP注我@“h人士。”我成了i八戒照R子，擅娌皇侨恕
       就在去年，我被T警押M了派出所，所^的保C。但保C什N呢？保C我下次被魔鬼打的r候，不哭出恚窟是下次想死的r候，不要y叫？@不是很荒幔克^的保C人民安全的公安成了魔鬼的爪牙，成了湍Ч砩漆峥屁股的跟屁x。而我傻乎乎的想民呢！什N呢？魔鬼，是官污吏呢？我想我不至於@N下作。
       然而我人微言p，我身卑位低，我的意]有任何作用。o是魔鬼，是局都不放ξ业目垂堋Ｋ就是要合起恚臀遥臀疫@可z的孤骸Ｎ蚁HH是]@N}s，他一定有不可告人的秘密。比如利用我硌u造事端，_成某N政治目的。最後在造成後果後，由我一人背，@算P打得真精啊！
        他分工明_，魔鬼打我折磨我，然後我_始嚎叫，引起人注意，掀起一稣治L波。然後在某股政治萘Φ哪康倪_到後，再把我抓上刑_I罪受P。最後@股政治萘和魔鬼二一添作五，分E均颉．背後的策者和密\者得盆MM的r候，他要拿著道德和法律的大棒砗莺萸梦业哪X袋呢！@是什N政治，@是流氓下三E政治。
        又一社^的女人打^恚是要我h帖，h什N帖，她又不f。@是要做什N？y不成今天就要砦家抄水l了？@No休o止的}_真是人怒。我不知道自己接下怎N做，我只能f我感到了一N^望，一N@家w制的^望。
       橄炀G，F在是你出手的r候了！你再不砭任遥我就要被官污吏和魔鬼手g。@Ng⑹且砸环N正x和法律的名xM行的，但在表面公正的外衣下，其是t黑勾Y的滔天大海【秃孟瘢一t一黑魔鬼_成了一鼋灰祝或者f一鲫\。而我只是被他x中的祭品，最後他握手言和，而我被盯上u辱柱。
       橄炀G，你再不砜次乙谎郏你能到我幔炕蛘咭到的r候，已是一具行谱呷狻Ｐ盘l出了，就是不知道你什Nr候出F，出F在我的面前碛H人的候。我等待著你，就好像燕子在等待著三月的春天。春天已到了，倒春寒就快^去了吧！你呢，]有想好是不是砜次幔
     哭泣著，K盼望著。廴丝恚士出F，未砣在你的一念之善。

2024年5月26日
建rg：	2024/5/26 13:48
嘶`：	第五次出院

       我木神病院出院了，@已是我第5次住精神病院。住院的r候，砹艘蝗W生，FF住我，病情。@是四川大WA西tW院的一次教W`n，ш的是我不JR的年p教。
      年p教鼓畲W生放心大的我}，就好像我是一tW志者一印Ｒ女W我：“你槭颤NMt院？你知道幔俊蔽尹cc^：“我在W上了不的|西，所以被T警和社^送了M怼！薄澳了什N？”另一女生到。
    “其也]什N，就是社主x如何如何，Y本主x又如何如何的。” ш的教打辔遥骸澳悻F在想起砹耍入院的r候你完全是懵的！”我有cnd，但不得不承J教f得ΑＤ翘焱砩衔冶彪形大h扭送Mt院的r候，_什N都f不清楚。
       一高子男生我：“你槭颤N要@些|西l到W上，是有人命令你幔俊蔽也坏貌怀姓J@高子男生得很有水剩搞不好是研究生。我f：“]有人命令我，是我v了很多事，所以想下怼Ｎ也的，就]人知道@些事了。”
       年p女教f：“你停一下，我看你面部有c抽。@情r我反映o你的主管t生的。”在我周的资tW生目不D睛的盯著我，最_始我}的女生又f：“你第一次住院是因槭颤N，能回起幔俊
    其哪里需要回，我f：“我用菜刀砍了我爸爸，所以被T警送M淼摹！甭@回答，有靠我最近的女生害怕似的往後退了半步，她可能想不到我@戴眼R胖乎乎的中年大叔竟然是武子。
       女教看出W生的畏稚袂椋她大f：“有什N}，只管！”那高子男生接著我：“你X得你自己有病幔俊边@}一下把我得呆住了。是呀，我是有病呢，是]病呢？有病的，我在@Yb什N知R份子；]病的，我槭颤N住了5次精神病院？
     我哀的低下了^：“我X得自己有病，真的，我X得自己是病人。”高子男生M意的在他的小本子上著什N。年p女教看W生都不出什N}了，於是招呼W生退出病房。然後她回D^ξ艺f：“你的}我和你的主管t生贤ǖ摹Ｖxx你的配合，我代表同W感x你。”
    f完，年p女t生t⒌淖叩袅恕＿@群人浩浩的走了以後，我一人默默oZ的舔舐著自己刃牡口。我的疤才被@一群可以做我鹤优旱男『⒆咏议_了，到F在血流不止。
     中午吃的r候，我又看了那很有水实母子男生。我看他志得意M的牧硗庖婚g病房走出恚看得出恚他是精神病W的高材生。但我突然有c小小的害怕，砣绻有另一我落到@g病房中，他不也被@高材生|，亩也如我一映姓J自己有病呢？
     我看著@高^大R一般的男W生，想硭肯定是治精神病的一把好手。只是希望，再]有像我@拥牡归沟俺霈F，而且@倒楣蛋不正好落在@位名高足的手上。
     其在精神病院Y什N情r]有呢？有一次我看一中年女人被o工押送M病房，在床上。中年女人拼死暝：“我]病，放我出去！佘老大你害我！”但她的抗ho效，她被牢牢住。一搞怪的病人大她：“1加2等於祝俊迸人狂叫道：“等於3，等於3！我知道的。！”全龅尼t生o士哄堂大笑。
     一o士M斫o女人注射了一麻，女人很快就失去了知X。我不知道o士o她注射的是什N，年我也是像@女人一拥脑庥觯而我被注射的是杜冷丁。我D身走出病
房的r候，恰好和一老女人迎面遇上。老女人目光沉，不l一Z，但面有得意之色。y道@老女人就是中年女人口中害她的“佘老大？”我不敢再深想，小跑著回了我的病床。
       前不久，我在W上刷到一位退休A西t的l。我刷到他的r候，冷不丁打了寒。因楹芫弥前，我曾看^@位to病人T\。也是一中年D女病病歪歪，愁K澹般的接^@t_^淼奶方危D^慢慢的踱步x_。中年女人一D^，@t的正好和我斜角相Α
      我看t的上W出一z很明@的笑，_是笑。那N笑就好像街上u狗皮膏的子又u了一包^疼粉o一位_獠』颊咭印＿@N笑不完全是到了X之後的_心得意，而是自己又吃定一傻子後的嗜血的倡狂。
      t看我在看他，於是很不自然的恢土艘荒烂C。他瞪了我一眼，好像我是o知的三q孩子。後砦以谌A西住院的r候，^@t，他查^我一次房。住院t生λv：“kevin是主右求住院的。”@t生冷冷一笑，露出一口白森森的牙X：“哦！那有c自知力。”f完，他瞪著我，^昂得很高。我知道@r候，我必服，人在屋下啊！我一句不f，的。@t硬著脖子D身走_了。很久之後，我X得他成功的×宋乙淮巍
      其我和@位t不只^一次，他是JR我的。所以，才有@些er。我只希望是我真的了，是我有被迫害妄想，才把一位Mt生成了一娜恕Ｎ艺娴南Ｍ是我了，不是@世界了。
     我想精神病院@N地方，能不去是不去的好。去的次刀嗔耍人就麻木了，同化了，再也分不清楚自己到底有病]病。就好像天天吃辣椒，吃到後面，就成了重c人，湖南人，道理是一拥摹
     至於我自己，我然也不想再去那鬼地方。但我已中了魔鬼的圈套，我不去，有人我去，抓我去，拷我去。所以我其已]有了人身自由，我只是一只被剪嗔唆嵊鸬陌坐子。
     一旦我的《P文日》在W上l酵，荼剡有一黾。如果]有人砭任遥我只能是死路一l。可l砭任夷兀渴俏夷素未\面的爸爸幔靠晌业陌职值降资钦l？他又有怎N拥牧α磕芫任页鏊火之中呢？我想不清楚，想不透亍Ｎ彝耆被魔鬼把持住K洗了X。
      爸爸，如果您能看我的文字，看我的《P文日》。那您硪我一面吧，我死也做明白鬼。至於我的仇人，我o意湍；而我的朋友，我更不想o你害。那N，我成一只p翅健训拇笱悖往bh的海的那一w去吧！

           


焦糖集一
建rg：	2024/6/3 9:31

2024年4月20日
回家

回家是一bh的髡f
就好像]有人^女
也]有人^牛郎
但人是@Nf
你始K要回家的
家不太像一列玩具火
可以任由我的[弄
家更像是一座m殿
重重涸谖业拿加睿我的心g
最後成一座墓
埋葬我的一切
而你在上面植一棵柏
表示ξ业募o念
可是f好的回家呢
真的就是死亡之旅
如果死神_曾住在我家
而你K未告V^我真相
那我㈦x你而去
h方]有家
但至少]有你和你c死神的欺蒙
所以回家是一巨大的e言
我根本]有家
即便有
那你也是你的禁地
而禁地怎N能去
就仿佛B涸觞N能去日光之城
日光之城是P凰
或者像P凰之的神B去的地方
最後我才恍然大悟
所^回家
是死神ξ此赖奈业囊会麻



2024年4月20日
椰子

曾有一神叫耶d
但他到底是神是人
@我困惑
我更意相信他就是一人
因槁}Y的他更像一凡人
所^的凡人
就是]有神的法g
只能逆眄受的受鞭楹驼勰
但正因檫@拥那辱和奉I
使得他成了神
所以我更意相信耶d是一成神的凡人
而不是一外星生物
可是我受到了龅鸟g斥
你怎N能f耶d是一凡人呢
你有什NY格把耶d降槿烁衲
我一rZ塞
然後悄悄f：
因槲矣鲆了一椰子
椰子不是花五KXI
_洞就可以敲骨吸髓的水果
你太pv椰子
椰子是耶d的鹤
所以他可以活生生地的在我的面前
理直训母嬖V我
我爸爸o了我生命
我爸爸的名字叫做耶d
耶d生了一鹤
那N他就是一凡人
然後你@的lF
你跪拜了千年的神
是一全身L毛的粗糙h子
可你不後悔
因橐子的光已照亮你的幽暗L路



2024年4月20日
檬

有一N果子叫做檬
@是一N很酸很酸的水果
酸到只要滴一滴到烈酒Y面
烈酒就成dd的日本清酒
我曾很好奇槭颤Nr人要N檬
O果不好
桃子不好
大梨不好
直到我L了一口清酒的滋味
我才知道原檬是@N的具有法力
他能把一切饬业|西稀成淡水
然後再把淡水NA楦事
所以一w小小的檬把中成了n
再把n成日本
最後日本回家
留下清酒的芳香
@梁三匝
K日不^
可是檬是酸的
所以我把它b到一玻璃瓶子Y
撒上白糖
只需要一星期
檬就成了酸酸甜甜的糖水
小孩子最喜g@N檬糖
他f比蜂蜜好喝
蜂蜜甜的太W
檬s酸中有回甘
於是檬成榱怂果皇后
苑獯蟮涫俏鞴嫌H自主持的
f那天西瓜喝了很多清酒
所以他把檬O果桃子大梨
全部封榱速F妃
最後清酒倪bh的他方
⒘嘶
他剖_西瓜後
到了檬香



2024年4月20日
皇H

皇H不知h苦
手把玉珠香露敷
D^回p慢笑
斜L淡淡已h赴
三十年後子O悟
原砑tm朝又暮
因果已淡人已倦
井讵坐挑夫看



2024年4月20日
月宿

青山上青
一月A人竟哭
hD不知相
cc清露述前途
年本是彩@主
哪知一~成土
何更此中路
大舫跣岩咽桥
但求大士瓶中露
⒈槿碎gSY
千xf愁方得悟
不如土一住
D知此中有夙
多此一破U俗
回首告e暖暖
最是人g大鄢
p慢ZV空o
老死方才心念吐
我今已是T前
何年方得大人目
刍姨ば月下宿
明日砣彀凉



2024年4月21日
悟

十一年砜嘀形
大舫跣o人助
高_之上皆畜
何留情AwQ
一江污LL途
有朝客硪枯
可恨明堂尊甫
欺我一世今方露
砩不卿兮
各管T前沙m土
生已og死何
朝生暮死笑凡俗
你U吾N奴
我笑卿本荒唐主
法已M你安都
大雪之夜w家路



2024年4月21日
神怒

青春已逝到如今如何f人生on
真的on
就是永a的休息
可永a的休息是一件昂F的Y物
在@冷的小城
到哪里才找得到它
即便找到又是怎N光景
光s是羞u
Q是av
大^@中始K有t湘^
t湘^外面有赘司G玉竹
@人世啊
要有一c浪漫
要淡淡午後h一|茶香
哪怕]有神的祝福
]有凡m的A慕
但有自然的P照和
就已很好很舒服
他f你走後
我就成了孤
可你到底是l
]有答案
答案不o一^i
i只能混吃等死
i成了精`鬼
那人怎N活
y不成人成了i
那怎N行
那不是反了人道
可你也是一只i
你不是i
因槲铱匆了路人眼神Y的恐
他不害怕一^i的
除非@只i有膳啪薮蟮拟惭
其他B獠牙都不怕
他唯一害怕的是神怒



2024年4月21日
雨

送一朵花o你
香了M庭家
借一|傲魂植入你的脊骨
你方相信天可z
天可z
你怎N遇了我
你我本是前世的宿
到如今怎Np宿p
@不
@是核椎耐嫘
就好像和尚借了道士的拂m
旁人u笑
可不是有神的祝福
神喜g和尚也喜g道士
所以她把和尚安居於峨眉金
然後道士上了青城之p
M天花雨的r候
和尚的《心》和道士的《道德》Y婚
生下一沙
叫做小雨滴
小雨滴落入凡俗的回
吉祥了天地人寰
所以小雨滴是不消失的
因樾∮甑问撬
v你法go
你也奈何不了一滴水
直到你被一龃笥炅芡
你才想起原砟阄叶际撬中花
小雨滴是雨的鹤
而我是雨的妻子
那N你就是雨水本身
雨水是不能p易降下的
那得等
等到女神蒙娜莎微微一眉的r候
你就砹
旁人到你哭了
而我到你笑了
你知道是槭颤N
因樾∮甑斡幸就蛄
多N的小雨滴送oe人
e人在暮秋午後的r候也有念想
而我恐你的手
你的手掌心中握著一秉水做的嗾
@秉嗾冉凶鲂⌒∮甑



2024年4月22日
神仙

五鬼y世人悲切
xx原上f家哭
多少和已o依
滋陵P老D{
千年回眸如何渡
重又硎茴倒苦
|豪客西南儒
yy}人出
人g皆大德志
哪知漫途多歧路
凡俗聿恢
如何文字d天
一教d
f家g迟佛徒
一教亡
南商ZI\帛
中n茫父l
fo一睹
或依t湘潭伢
或姆錾Ｏ扇思
或S教亚年主
山F罩神佛悟
我U凡m太萃
不如南山_下翁
打水挑on
拇瞬徽Z神仙路
妆淡酒悠悠午
庵嘁煌胂M蒲



2024年4月23日
鹿

我生下淼r候是一只鹿
他o我取名叫做t生
我L到三q的r候`入一花圃
遇到一只蜜蜂叫波比
波比o了我一碗蜂蜜
l件是我要樗唱歌
於是每天正午的r候我都o波比唱歌
但某一天下午波比死了
波比死的r候撒了一泡尿到蜂蜜Y面
@是公平的
因樗不到我的歌的r候
我就只能吃搅四虻姆涿
直到有一天砹肆硪恢宦
它看我的r候笑了起
我它槭颤N笑
@只鹿把尾巴一N：
你看我的屁股後面有多少蜜蜂
而你竟然吃尿水！
我感到一nd
突然
所有的蜜蜂都把他的蜜吐到了我的碗Y
我不知所措
蜜蜂f：
我K於遇了一只吃蜂尿的鹿
所以我把蜂蜜都o你
而且我不往Y面撒尿
我_心的唱起歌
直到那只失去了蜜蜂的鹿狂奔M草原



2024年4月23日
__姆

f__姆在_大的r候抽雪茄
^一亮的r候
他f出一人的名字
@人被厥
而^绲r候
他又f出另一人的名字
@人判K身O禁
每次大Y束的r候
全龆站起砉恼
好像把屋都要掀翻似的
而@r候
__姆的雪茄好抽到蒂上
於是大AM成功
_上的王座坐著一王
王上是三m六院，王子公主
可是有一天__姆感到一空
小小一伊拉克已放不下他巨大的m殿
而且有地下流淌的黑色S金
於是__姆又抽起了雪茄
雪茄一亮
一家人的房屋倒塌
雪茄一
一孩子失去了淳愕男θ
然後一KK的土地w了他的帝
一寸寸的黑金河流流到了他的_下
一只雪茄好抽完
__姆成了世界上最富有的人
三天之後
上帝不高d了
上帝不喜g某一人成槭澜缟系暮揽停或者f裁者
於是一支武b到牙X的攻琢税透襁_
__姆的石制雕像被推倒在地
而@r候__姆又_始抽起了雪茄
雪茄一亮
魔鬼_出了l件
只要你下子D世成一女人
你就可以安的x_@世界
雪茄一
__姆答了魔鬼的l件
武b到牙X的把__姆У搅舜笱蟊税
在某一天的清晨
一士向__姆宣x了他的死刑判Q
__姆表示接受
然後他悄悄伏在士的耳
把他和魔鬼的交易v了出
士感到吃@
但士也害怕魔鬼的魔法
於是士商h只要__姆一回女人
他和魔鬼的fh就是有效的
一回女人
__姆感到殡y
但想到自己下子反正是要嫁人的
於是c^表示同意
但__姆是耍了心眼
他要了一支雪茄
雪茄一亮
他x中了一最的士
雪茄一
@最的士
成了__姆的丈夫
魔鬼感到好笑
他施展法g把成了女人的__姆
У搅税屠
因樗__姆最後的心是穿上裙子在香榭舍上大街上走一圈
可__姆真的老了
他Q上一l漂亮的裙子r
他就已死去了
魔鬼把__姆的`魂У搅|方
投身到一家小小人
二十年^去
__姆成榱艘健雅人
而@女人是不抽雪茄的



2024年4月24日
神

的一月亮下I
有锥熏尼堆
那是阿在向神祈\
阿f明年有一好收成啊
禾苗害羞的c了c^
阿又f多o我卓鸱N子啊
明年我要N五地
田Y的蚱跳了起
表示神已了阿的
一w流星^天H
把阿的心У搅颂斓哪沁
天的那是S收的
人砣送
熙熙攘攘
我跪在阿的膝w下I
托著X袋
想阿真的JR神
如果JR
槭颤N神]有砦家吃^一碗糌粑
如果不JR
流星又把阿的У侥睦
可阿是不fe的
阿笑起恚
傻孩子
神o所不在
神o所不知
你的每一心神都知道
甚至你昨天]有桶刷碗
神都知道
我哈哈想起
原砩褡≡谖家隔壁
阿uu^：
不，神就住在我家



2024年4月24日
如心

青梅竹R的小郎君
尚o猜的可人
追tm中的暝
多少LL雨的洗刷
K於走到了一起
走到一起成了|方之珠的大A家
f李嘉\都要找你借X
港都的下午茶有你的⒓
甚至W友梁家x都槟歌唱
可怎N一夜之g
人去强
空留下啾垣
惹硪簧淼氖欠钦f法
到底去了哪里
一w罪旱淖
是S多利车纳詈Ｖ下
]有人知道
就像]有人知道月亮下I藏著锥嗟年暗
丈夫消失了
老婆掌T
江山一振
多少yX流水一般R入私家金
你成了女首富
你的名字叫如心

人是不能太有X的
很多人@Nf
特e是一女人太有X的
往往引牡
丈夫的父H站了出恚
@家是鹤恿艚o我的
只留o我一人的
你看著@糟老^嗤之以鼻
然後甩出一B零n
像喂狗一铀Φ阶约汗公的面前
大律跳了出恚
@女人太憾
@女人太有X
她把金元都吐出
她L出@家
一缛粘志玫脑VA拉_帷幕
榈氖悄钦整400|港
400|港攀嵌嗌俑F家小艨赏而不可及的金山y海
而@δ阈√鹛碚f
只是一鲞[
丈夫的父H拿出z冢
Z！@是我鹤拥恼孥E
你冷冷一笑：
那不算档
真正的z谠谖疫@Y
公公的眼睛得有~那N大：
假的！假的！全是假的！
真的是假的
]有人知道
就像]有人知道你到底有^男朋友
你找砹俗大的＜
@是真z谖冶ＷC
丈夫的父H找砹艘脱笕
不Γ不Γ@是卧斓
洋人律F畏矫嫘阉@
而你_≡V了
你被打倒在地
但你忽的站了起恚
我要上V
你再次≡V
法院甚至J槟卧熳C
眼看你就要被抓M大牢
呐首富成∏
我不怕！你再次挺直腰杆
我要三
三很快Y束
上帝的眼中映入你的笑
你的z谑钦娴
你的丈夫δ悴恢
丈夫的父H是汗
洋人是唯利是D的子
律F本身就在`法
400|港胖匦禄氐侥愕拿下
你^m高高在上的女王
香港在你_下l出抖：
我臣服於您呵
如心女士
好事是y以成p
在你重新A回你的江山後
你竟然神秘的死去了
你t⒌碾x_
留下了一帝
一L水站了出
他f他有你的z
他不H子辛四
得到了你的a
可@有什NPS
你已h去
h去於@L雨hu的大B
l碜著^把交椅已c你oP

雨S昏空频慕值
S多利澄邓{海走^孩子
小男孩恐小女孩的手f：
我要o你A的千Y江山
小女孩用手指向天：
我只如初r的一吻那N甜
一L刮^
硪还珊５奈兜
你猛地想起原硐愀垡彩且做舻暮玫胤



2024年4月25日
成都世@

玉浞被ㄩ_遍了街口巷牙
\衣玉裳裹得像只彩棉花
B汗憾即魃狭它S澄澄的金玉i
守大T的老牛Q了一身^奇洋服
@怎N了
y道是王母娘娘下凡m
太上老君要羽化
隔壁的三姑嘟嘟嘴：
你不知道呀
Z府的F妃今晚要回家
什N
F妃省H
元春回家
荒唐事，甚@
如今已是千禧年
哪里去找大^@
且慢
真有一大^@
花F\簇真rW
各各色色Y奇^
你道是哪里
成都世@也
好F代大^@
好摩登花@展
原聿苎┣在今晚}生
H眼砜纯催@A夏人g
他保准M意
他只管喜g
@@子是那N的好
Z家的F妃是那N的W
所以古今一致Ko二理
暌`百年的元春省H就在今晚
琉璃袅亮擞窒ǎ熄了又亮
菱花R擦了又擦，看了又看
金珠玉串^上戴
胭脂水粉上
都要有彩^哦
不能怎N迎接著r花著\，烈火烹油的浮A世
老太太巍巍的站起
走！看我O女去！
家丁奴W_路
Z府男女老幼悉瞪
怎N少得了P姐
上下_，一臂
怎N少得了黛玉
含著一p朦V眼
在裹著I花的俗m中
x一首秋於相思帕
有O扇著一把涞扇
吃吃一笑
笑@ZT到底沾上了皇H天眷
到半夜牲c
省H的伍浩浩到了石{子大T
中堂洞_
五彩斑
元妃款款下I
W！成都世@_幕啦



2024年4月26日
老

我中W的r候有一位化W老
她L得可漂亮啦
蛋，水杏眼，黑油^，曼妙典雅
我岩伤才大WAI
20q?22q？或者23q？
我以前的化W老是一乾瘦中年人
他和美扯不上什NPS
他的化W是老太太的裹_布
令人嫌
但@美女老完全反D了我的化W^
就好像磷是易燃的
美女老的眼神一到
我就成了空庵械牧追
即⑷
有一次我d__拿著化Wn本去教美女老
她厝岬狞cc^：
@N配.
@N配化W式就平了
我大喜
美女老怎N@N好
不H教我做}
指c我化W的T道
但那天我感冒了 
我的鼻涕不嗟谋亲友Y面吸溜出
我怕美女老
所以急匆匆的拿著n本回了教室
到了教室我才想起
有一道}]呢
我沮势
K感到 
我和美女老的份恬淡而短
一年之後
美女老x_了W校.
她找到了更好的教
我]有打到她去了哪里
她就@N匆匆e^
杳o音信
高中I的r候
同W喜告V我f
他又看美女老啦
美女老在健身房跳美操呢
我感到z憾
因檫@次巧遇不凫段
但我常常回起美女老
回起我伏在她的肩膀上W配平化W式r
她身上好的茉莉花的味道
@N香味一般女人身上]有
一般女人身上的味道更像是麝香
而她的香味淡雅悠L
好似海上吹淼囊还捎幸子湎獾暮ｏL
我想我可以到她
而她得我@化W不`光的W生
我想有的分其就在一刹那
多了反而不好
r光匆匆
光把我推向了衰老
如今我已年^不惑
美女老t一定是那雅
因槊恳做母H的女人都是最美的女人
所以美女老看我的小的r候
也_心的笑起
@r候的她就更加美W不可方物了吧
天上一日
人g匆匆^
一e已递d
若芳A依f
可否雁寄\
略解相思意
三五勺
玲渍Z
中出
快我平生
到如今方知
姻H一瞬三生
tmY锥嗄z著
空N暮鼓@晨
wB相c
粑葱
人垂I
把酒高歌
天地有情
月m藏仙子
h宇不寂寞
悟悟悟



2024年4月26日
W老

我小W的r候有W老
她高高的子挺直的腰板
一看就是志女人
但她似乎K不怎N喜g我
哪怕我什N也]
她也用一根L竹棍敲我的手掌心
在她的眼中我就是孽障
孽障是常常被土P的
@是道尊
可我是有c委曲.
我X得我WW得挺好
槭颤N得不到老的表P呢
直到有一天琳被W老P站我才lX自己K不是老最的W生
W老指琳是只在班主任面前做假面子的呐生
琳鼍拖⊙YW啦哭了起
我猛的X察到原W老最的人是琳
我榱崭械诫y^
她是W成的尖子生呢
後砦W精了
我oW老送去一小香水座
是那NY面灌M香水就可以香一整年的桌上[件
W老喜gO了.
後硭就不再敲我的手掌心
但琳就]我@N明
她^m被W老嫌著
琳有一日本
其的不是日是琳幻想的白R王子和灰故娘的浪漫矍楣适
我千恩fx的借砹盏拇笞
_心的看了一下午
然而我什N都]有看懂
我只是槲班出了才女而光s
但W老@然K不欣p琳的才
她平r缀醪和琳f
倒是看我的r候似笑非笑的f：
kevin砹税
我不知道自己在W老心中於一N什N地位
是W生呢，是明W生呢
有一天我看W老正聚精神的看《成都晚蟆飞系囊toBd
好砘铮∧tBd我昨天好看^
是f90年代最新出F的性人群w
我金星姐姐M舍敬意
但@tBd@然和她有P
我想不到W老原磉@N八卦
竟然P注金星姐姐
拇宋以W老面前出F的r候
就做出一副小男子h的幼
我不能被她`J槭切〗鹦墙憬惆
好在W老]有看出我的小心思
她只是在我W考考了M分的r候@的喃喃自Z：
你抄了l的
可我]抄啊，是我自己做的，我]有作弊
W老o可奈何的承J了我@W等生.
但她是不打算把我安放到她的表P圈中去
W老的鹤右苍谖W校上W
有一次W老的鹤雍屯W打架
鹤幽t脖子粗Yu似的
W老一把把鹤永^聿氐阶约旱纳磲
@一幕恰好被我看
我才想起原硖煜碌哪赣H都是一拥
都看不得自己的孩子受欺辱和被打R
W老是一悍而精明的母H
@可以乃教我W看出
我乃那YW到
某底诌M位的r候
要把M位的那涤檬种副瘸
@泳筒忘和混淆
@真是好k法
@k法我一直用到高考
直到M了高考考鑫也畔肫疬@有作弊的嫌疑
方才不用
我不知道W老不喜g我@高足
我不算是她的粉z
但她s影了我一子
其W老是有喜g的T生的
比如我班的大才子玉
我不敢在W老面前放肆
但有一次W老撞掉了玉的P
玉W的站起恚
@是我爸爸送o我的生日Y物
玉把包一背，^也不回的回了家
我看W老像做e了事的孩子一
落寞的低著^仿佛在曰谝话
@是我唯一一次看W老服
哪怕向她示威的是她最喜g的W生
我牟桓疑萃能MW蛋
我BW正n都上得不溜呢
但玉是W蛋嗟尿子
在不忙的r候，W老高高dd的和玉W殿}：
那}啊！我平r都不看的，真的很@
我了他的υ
得吐了舌^
以我的智商怎N敢去碰B老都不意看的W殿}呢
我把加p乘除搞明白就不得了啦
W老除了τ穹的那一次以外
真的]有^
我班有一回族女生夏
槿怂直辣.
W老有一次抓住了夏上Wt到的F行
於是不夏M教室
夏在教室T口璧目
W老┑恼f：
流什NR尿水，@不是你家 ！
夏氐妆患づ了
夏像一^勇猛的{子一湎W老
我班的女同W成一把上去抱住夏
才制止了@一次公然的“起x”
W老冷冷看了一眼夏
好像夏是一只可z的蚊子
期末的r候
我被W老留下砑诱n
她大概是ξ不拖全班的後腿感到疑]
然而事是我考得很好
我成榱耸上的W等生
多年後的一下午
我返校回我小W
再次遇了W老
她T在自行上笑著和我打招呼：
kevin回砝玻
不待我回答
她已如高^大R一般消失在路的M^
而我回D身
看一lL路通向h方



2024年4月27日


曾有一髡f
髡f徐福е3000童男童女去了平原V
可是徐福是坐船出海的
他能虻竭_哪一平原呢
是日本，是_常或者甚至是澳大利
我真的不知道
司Rw可能都知之甚少
我只能猜y
我想日本人中的秦姓一族是不是就是徐福的後人呢?
如果是的
那N徐福是不是就是日本的第一位天皇
所以日本的天皇家 
那N的高不可攀
原s是中A人士
@是否有c奇
想想其K不突兀
W洲的皇族常常姻
洲的天皇又槭颤N不可以中人碜
只要做得好
一邮茏用褡鸫
不H日本人尊戴
也被中人敬仰
豪不x奇
所^的至尊
只要有德
到哪里都是天上的使者
所以天皇K不神秘
他就是|的尊
所^的中日世仇
只是一Nv史的O
天皇成橹腥人民共同的神
哪里淼某鸷
根本就]有
只有神的酆蜕竦奶於骱剖
神用她的壅辗洲的山川河脊
洲的f千子民
太旗升起在|方r
五Y一定S登
河}一定平
流年Y透著蜜糖香
f暇午後弄O忙
再不要fv史上的er
那很多r候HH是一N威嗟木造
再不要f文化^隔
只坌暮托馁N在一起
]有藩h可以阻隔上嗥鹾
B天皇都是我中人
那N又何必再分你|我西他左l右
杉液橐患夜灿梅比A
人g的太平
本就是一鋈祟的大妥f
你u尊降F
我I上蜜桃
他放下刀
我高唱歌
然後和平的盛世淼
雨止天V
物A天
在一L和日的午後
我
恐孩子
е老人
I著妻子
一起去大阪的居酒屋
吃一D玉子
回淼r候
再路在秋~原
唱一杯咖啡
得喝完咖啡的r候
o穿女Wb的日本妹子一K美金的小M
在她向你鞠躬的r候 
微笑著cc^
f一再
@一趟日本[
一定美好
一定舒
至於有的偏痰h子
可以用rg硐蛩C明
C明我是向著幸福的
K且即便你不成我
你也和我一起得幸福
因檫@一次的日本之旅是神在一f年前就定好的
在神的Y]有逃兵
所有人都共用@一盛世繁A
那N我又何必再做口舌之
孩子嘴Y的冯u和哈根_斯怨霜淇淋砀嬖V所有人
我喜g
我美
我碛
然後在一番LLtm之後
我е坌模垡夂矍
回到|的uZ
一鍪⒀缃Y束
到底
Y束的是幸福
是一鲋`
v史老人斫o我答案
然後我查c我的家@
lF我什N都]有失去
B一片淙~子都]有凋落
甚至我得到了很多很多
那一段裹著蜜糖的r光 
㈤L久存於我的X海
久久]之不去
v史不欺_任何人
欺_人的往往是v史的扭曲者和野心家
多年後我回起大阪居酒屋的下午r光r
微微cc^
K向我的天皇陛下致以真心的敬意
所^的q月o好
是不是就是一混沌但舒m的下午或傍晚呢?
我想我有很多C
很多C再I略一次|京塔下的L和暖暖日光



2024年4月29日
省H

今天去逛了世@
@是必的
因樵春得去到大^@
不然《t簟返墓适戮嗔
可是怎N能嗄
]有省H一夜的花火和炮仗
Z府上不了天
Z府上不了天的
曹雪芹始K只是市井村的粗h
所以少不得@一夜的珠光猓盛世繁A
到了世@一看才知道
面e真的好大
我的_上走出了水泡
我的膝w[[作疼
但我到了北京，上海，西安和青u
我又去了日本，n，甸c法
不此行啊！
我只用了七小r就走遍了全世界
但我又有cn]
我X得得硖易的美和文化之魄
不只是一N假像
也就是f我是在用同一角度和思S砜创笄世界
而@我眼中的大千世界是否只是一次`x?
走到甸@的S木地板w子Y歇_的r候
WW下起雨
@是一鐾淼拇河
雨把整@子_刷得D清而冷寂
我的γ孀了一甸老太太
她自始至K都]有看我
她只是一直在念著佛
不芘著手上的念珠
我突然感到一N恐
我f在|南有一N巫g
一戴面具的老婆婆
可以把一死去的人的`魂植入到小孩子w
而@小孩子被植入的`魂俘和操控
然後成一傀儡娃娃
@傀儡娃娃c其f是人
倒不如f是鬼
但我又X得自己冤枉了@甸老太太
她也S只是在超度往生呢
老太太的佛念到第三遍的r候
刮起了一大L
我猛的一抬^.
看w子上熘好多布娃娃
他或哭或笑或拿刀或持扇
一一u曳且[
他唯一的共c是手_上都著白色的棉
@是真的傀儡娃娃咧！
老太太似乎lX到了我的@恐
她不勇色的挪挪位置
看向h方
我像一只受@的小鹿一
奔逃出@gS木地板w子
我跑了三分
在_定老太太不可能再追上我的r候
才停了下
我摸摸自己的手腕
那Y]有棉
只有傻狼逦可的刀痕
我安慰自己]有事的
我不是傀儡娃娃
因槲业纳眢w上]有附著著蜘蛛精的蛛W
然更不有棉
@N|南的小巫gξ也黄鹱饔
我冒雨_到一н[小姐身：
英@怎N去
小姐吱吱璧恼f：
走後面，再走下I，最後向右拐
我按她f的路走了下去
但我]有lF英@，美@或澳大利@
我只走M了一NM仙人掌的sy@
@是哪里
墨西哥是智利
我不知道
]有人告V我答案
我走出sy@的r候
才猛的lX
@是一不凫度魏家的古怪@子
可我要去的英@呢
那S多利L格的雕花柱子呢
它去了哪里
正我不知所措的r候
我又遇到另一н[小姐：
英@怎N去?
н[小姐完全不理睬我
她正全神注的和一老大研究地D
我碰了子
但我不死心:
，我能打一下英@怎N去
н[小姐根本就不打算o予我指c
她用手指著地D老大f：
@Y！@Y！
我知道自己是一多N的人
於是默默走_
@r候_^硪惠v[@
司CY貌的f:
有票幔可恚≈边_大T口!
我有票！真的有！
我跳上游@
挨著一大坐下
吹硪魂狂L
L把雨c狂y的砸到我的手上和上
[@在狂L暴雨中猿种向前去 
突然
我的右手出F了英@
真的是英@
因槲铱匆了敦的大F\罩著一座青色城堡
在我]看得更清楚的r候
[@已d著我hu而去
我想我和英@，美@或者W大利@多少有c分
不然不在一次L雨交加的w程路中和她相遇
奇怪的是到大T口
雨竟然忽的就停了
是甸老太太的法g失效
是英女王暗中施援手
我暗暗思量著
K感到迷惑
猛的一回^我才想起
x英@不h的那一^
不是有一日本甲府@
我m然]有去到英@
但我在日本甲府@的大牌匾旁留了影的呢
那N似乎也Q得上AM了
而F妃省H的故事也就f得^去了
@一次大^@之行
仍然是一FA美好的末春盛事
元春到家了
老太太和爸爸又在哪里呢
我低下^.
好像_找到了他



2024年4月29日
三爸爸的孩子

我@的lX了一古怪的事情
我竟然有三爸爸
也就是f我是一嫁接O果
先用一tO果嫁接到一棵紫O果
再把@棵紫O果嫁接到一株青O果
可我到底w於哪一棵O果
我感到殡yK沮
tO果就像太一影l出f道光茫
照亮了一f年的暗
紫O果就像月亮一
⑾ooH的月A
厝嵋源世界上每一人的籼
青O果就像星星一
密密麻麻的My河
那是神仙在眨眼睛呢
所以我很幸\不是
我有一太爸爸
有另一月亮爸爸
最後我有星星爸爸
你羡慕不羡慕我
如果你σ有三爸爸的孩子感d趣
就到成都的天府V
在某o雨的下午
你在那Y和我偶遇
因槲心的r候
到那Y的ト讼裣
仔仔的想我的爸爸



2024年4月29日
最後一面

我路^河的r候
看一相熟的酒吧重b_I
我@的lF@家酒吧的壁上b了十七世o的油
@些古老的油v著一宗教故事
亩@家酒吧倍感神秘
我不打算M到@家酒吧一探究竟
因槲液ε乱豁^看一具十字架
十字架^於沉重
我害怕它旱梦掖不^
相同的事情l生在爸爸下葬那天
在一漂亮的公墓
所有家龠M入一教堂似的屋子
在那Y⑴e行最後的追思
我同涌匆@g屋子的壁上著}母，}子和}`
所以@是一次基督教式的葬Y
可我的爸爸K不信仰基督教
他也不信仰佛教，道教或伊斯m教
c之相反
他的Y有一套b考究的《Y本》
所以我的爸爸很可能是一o神者
一o神者槭颤N要在一教堂似的屋子Y被人追思呢
更滑稽的是在M"教堂"之前
砹艘穿僧衣的和尚念了《往生》
爸爸生前不信教
到死去之後
竟然同r被佛祖和上帝祝福
@我X得凡g俗世有c可
因樗把他J楹玫|西一股X的都塞o你
K不管你是否真心喜g
所以基督教是好的呢
不H洋人喜g
中人也K不反感
甚至煌
要不槭颤N在@城市到都可以看基督教的痕E呢
突罟的彩蛋
f}的南瓜
感恩的赦免火u
有耶Q的}Q
在^的r候@些洋物件都可以看
中人也喜g^@些洋
@些洋Y的宗教庀⒆中人骨子Y的那N神性浮於表面
佛祖也是神
上帝也是神
只要信神
你的`魂最深就一定有善良
不然你只畏稚
不然你又怎N依服在神的_下
有人f如果你和尚念X得好
那是因橛泄砝p上了你
我X得真的不一定
很可能是因槟闱笆谰褪且和尚
而你只有在到佛的那一刹那才依稀起前m往事
那N可不可以f喜g美的人前世就一定是洋人呢
我想不用做@假O
因檫B耶d本人是什N幼拥
F代人都]有搞明白
後世的我又何必去^什N洋人或土h
只要有塾星橛辛x
一佣际巧系鄣淖用
人人都可以做神的鹤
到我死去的那天
也教友
著我的棺材
在天]黑M前
唱墒鬃美
然後我的鹤诱唱班的兄弟姐妹吃一Dl村的盛筵
@一晚一定e主皆g
而耶d的}光在第二天黎明的r候
把整山村照得通光大亮
到那r
你再硪我最後一面
焦糖集二
建rg：	2024/6/3 9:45

2024年4月30日
天涯w

邢明f今天天涯就要重_
因榻裉焓撬脑碌淖钺嵋惶
所以天涯在@春未之Hc我再
但槭颤N到F在中午12c了
]有一丁c的消息
我不知道有多少天涯老粉等待在W站的入口
等著c暌`S久的H人上一面
我不知道有多少如我一涌释著W路交流的W友
在望穿秋水，孜孜以求
最近啄
他似乎都消失了
W路上找不到八卦和f聊
也]有面t勃子粗的吵
只有一排排一句句]有`魂的文字
煸谖的眼角眉梢
天涯快回戆桑
我想你吹水
我想c你分享
我想和你激q
我想跟你握手言和，共\l展
可你已失s很久
你忘了我的s定
s定在一春暖花_的三月c我再
你是否去了bh的爪哇
而r]有回家的打算
]有你
我到哪里去找燕南w北的⒔鹂
]有你
我到哪里去ひ里L水的通_人
我只有找到你
才能有一W路上的家
在@叫天涯的大家庭中
我才能得到一cc的酆嘏
所以不要再x_我
回戆桑
е你的H^察
е你的
我一路同行，s天下
得你的承Z
你和我一起去迎接2024年的斜L或是流火我依偎著你
像依偎在的膝下
的膝下有一叫天涯的孩子
因喜g我f
我等著你的出F
像等待著雨的燕子
你淡淡一笑
路的h方}}的
你K於砹



2024年4月3日
住院

砹艘又一
今天是一@惶日
我的文字K於掀起了巨浪
高高在上的老獾身y
三十分後
T警敲_了我家大T：
你是不是在W上了什N
直太不像
跟我走一趟
我o可f
我找不到q白的理由
一到派出所我就被D了起
一瘦瘦的T警f：
看看！他的什N！他f他是大IУ鹤樱
T警吐了吐舌^
ξ易鬼：
大Iв鹤
有的我湍愫
你@撒e精！
我只能以沉默抗
我真的是大IУ鹤
B我自己都f不清楚
瘦T警_始做P：
你在哪里l表^不言
老交待！
上碚f：
警官同志！他X袋…
比了一迷糊的幼
瘦T警嗤之以鼻：
我知道！先做P！
我竹桶倒豆子般交待了自己的“罪行”
瘦T警越l生饬
他重重一拳打在我的手臂上：
你在`法，知道幔
我一字都f不出
我成了一未Q犯
我的X和手C全被]收
T警勒令我h除我在W上的所有言
於是微博，推特，博客
一l一l的h
一c一c的消除
最後T警f：
把你的病v拿恚今天就送你去t院！
病v送到T警的手中
他和社^的人M意的cc^：
就是@樱●R上跟我走
我不知道自己槭颤N要去t院.
但我完全o力反g 
一坐在派出所走廊Y的受老太太突然喃喃起恚
不放我走
你不懂
δ有好的
一中年T警f：
你都90q了在`法！
在老太太的注下
我上了警年
一路LY掣
我再次被送M了一熟悉的老地方：
A西t院精神科
一胖胖的女t生我：
你什N情r
我不好意思的f：
我f我是大IУ鹤
女t生似乎@一症钤缇鸵怪不怪
三下五除二k好入院手m
我第五次住M了精神病院
正在我以槲姨与x了警方的F拳的r候
晚上9c瘦T警又砹耍
你在W上的言]h乾Q！
一河芯W警大的W路＜湍h
]有h完不准M病房！
一社^的中年人猛的站起
他警X的四下打量
似乎在他周全是g和橙
我突然想起一部　I十八年》
想不到我成了≈械拇蠓磁
W路＜砹
是一面善的小夥子
一番操作下
他h除了我的推特ぬ：
@下可以了！
瘦T警K於露出了笑容
他像打了大僬桃话隳弥我的X班回朝
而我欲哭oI 
像被抽了筋一幼呋夭》
@r候已是晚上11c
病房洒大作
我摸黑躺到病床上
X得自己像死^一次一
我的心跳得害
完全]有睡意
我感到一N恐
似乎病房Y的黑暗正在吞噬我的肉w
睡在我旁的一易床上
t院不她回家
我住院她必陪o
我感到l目刃牡耐纯嗪染
好已快七十q的人
要砭神病院@N鬼地方
睡在一硬邦邦的塑z床上
我不樽约心
我y^
^了一
旁一床硪年p男人的音：
我睡不著
在一旁陪o的女人f：
]事，]事，好好睡
我一夜未眠
到天亮的r候打精神起沓栽绮
早餐是花卷和稀
我填肚子
_始打量@g病房
@是一6人g的大病房
加上每病人有一陪o
H住了12人
@_有cD
所以@g病房的床位是全t院最便宜的
我的γ孀筮是一牟徽f的中年人
他每天就躺在床上看手C
看累了就睡X
醒了接著看
他f中年人I於四川大W
是才子呢
γ嬗疫是一20多q的r村小夥
他自己介B他是退名伍人
碜≡菏窍牖氐讲筷
理由在於自己是在退伍前患上精神病的
我的γ嬷虚g是一更年p的小夥子
他看起砼趾鹾醯
似乎很健康
事上他是我病房病情最重的
他一天要吃4wS思通外加殿wW氮平
我了感到吃@
我第一次f有把S思通和W氮平混合服用的
外t靠窗的一床上就是那半夜睡不著的年p男人
而我的旁是一小孩子
同病房的人f才17q
小孩子每天躺在床上睡
他爸爸就把香蕉，O果，米和肉塞到小孩子的嘴Y
小孩子眼睛都不.
舒服的享用完一D美食
我的主管t生是一女教授
她看我的r候：
你在W上了什N
你是W路大V
我不好意思起
手：
我不是W路大V
我f我是大IУ鹤
女教授：
你槭颤N要@N
我坦率的f：
我猜想的
女教授拍拍我的肩膀不再f
我想她是X得我病很重呢
是病情很p呢
我不知道 
K感到有些感
我每天就躺在床上看小f
我把莫言的《蛙》和NA的《活著》
找黹x
我X得莫言的文字很神秘
似乎有一N宗教色彩
而NA完全就是悲天人了
@杀很m合在精神病院看，不是
《蛙》v的是生命的延m
《活著》的是生命的存在
一v硎溃另一F世
合在一起就是回
隔壁床的小孩子每天下午由他爸爸I著出t院去散心
他今天去g贩Y
明天去天府V
後天去色天香
@F州父子趁著住院把成都玩了遍
晚上睡X
因楹ε滦『⒆酉佑泻Ｂ
他爸爸就把小孩子的病床推到外面走廊上去
天天如此
我想如果我有@N好爸爸有多好啊！
可我的爸爸在哪里呢
他真的是大I
我看向窗外
窗外一片艋痂璨
10天後
主管t生我：
他有]有f你什Nr候才可以出院
我疑惑的回答
]有f呢！
主管t生松了一口猓
那星期―你出院吧！
星期一一早我就_始涑鲈旱男欣
翻_手C我才猛的lX
@天是]幕的日子
我恍然大悟
原砦乙渤榱吮恢攸c^照的“意人士”
所以一_就住院
一]幕就可以出院了
回到家中
我有一N心有N悸的e感
但我又X得_心
因槲艺业搅艘W的榜 
榜泳褪悄牟徽f的四川大W高材生
他氖甲越K不f不下床不去病房外面
每天就是躺在床上悟U
@不就是世外高人
哪里像我@佑薇
被人抓起碜鞣ぷ
所以真的悟道的
其就字： 
o
天椴拍芮Q
清Q才生智慧
人都是@N_悟的
我躺在家中舒m的大床上
想精神病院那N地方
能不去是不去吧



2024年4月30日
雨中偶遇

一C冽的狂L暴雨u袅诉@座城市
在@下午
天空一下子就暗了起
o接著Y大的雨cW啦啦A泄而下
雨c最_始的r候有c羞
雨]有那N猛烈
似乎可以在路上不打愕男凶
但A刻之g雨就大了
雨水像瀑布一恿窳私值
街道上e出―大一大的水D
老天似乎浜靠抟
他要把他受的委曲在@d的下午
全部l出
下雨的r候我在玉p路上f逛
我知道我回不了家了
我不打算和老天^量U力
於是我躲在一g衣服店的招牌下I
招牌不算大
但足蛉菸摇隙安生
我甩诸^上的水花
lX自己已全身裢
我感到寒冷
m然今天已是五月的第一天
但天空黑得沉
像冬天的傍晚r分
路上行人稀少，行色匆匆
只有打著愕拇h
在雨中穿梭
突然
我lX街道γ娴木频艋疠x煌
工人正在酒店T口打
而他背後的大堂
亮如白.
大堂端的吊舭l出璀璨的S色光芒
就好像我家微波t拥r候
烤箱Y面那般的明亮而燥
那Y是一家
是一雨中剀暗谋茱L港
可她HH是一家酒店啊
只有旅人才在那Y鹤赏
]有本地人把酒店作自己的家
我有一N被捉弄的p微琅
一如此嘏而光明的雨中m殿
竟然和自己毫oPS 
我的家在街道的另一^
因橛甑牡
我才不得不停v於此
而γ婢频甑墓獍。暖啊，舒m啊
很可能只是我雨中的憧憬和狂想
所以我只是一普通人
我住不起豪A大酒店
或者f我也根本不打算去那Y
我回^^
背面的衣服店b修A
我看一件B衣裙的伺
赫然著2000K
2000K啊！蛭矣靡月了
而@只是一件薄如s翼的裙子
_^硪惠v程
程的pW粢幌掳盐业乃闹苷盏妹髁疗
就好像一永暗的
突然走M硪晃皇殖蛛筒的守墓人
程我o意乘坐
p蔑的按了一下喇叭
PL而去
光被ё吡 
我重新[於雨和昏暗的水F中
槭颤N@冷的城市
不能予我一丁c的光和暖意
我到底犯了什N罪
要被@N幽暗冻
如果我有罪
那你就是正x的b客
如果我]有罪
那你全都是出u耶d的q大
所以你_始盼望起我成一罪人
@泳湍馨涯的鹤∽成一次正x的判
一w雨水滑落我的面a
我]有哭
但我X得很孤
酒店的工人完成了清
他[入了酒店炔
一理在大堂Y面l表演v
我_信才我凝那K大吊舻r候
曾和理σ^三秒
他肯定看了我
看了一雨中的落寞孤客
@家酒店和他有一定有莫大的砍
不然他不如此巯
可他邀我去酒店的咖啡d喝一杯咖啡
挝铱梢宰约嘿I
只要他投硪邀s的眼神就可以了
正我在衣服店的招牌下I崃业目聪蛩r
雨忽然停了
我一激`
猛的X察到自己回家了
我走^酒店咖啡d的大落地玻璃窗的r候
]有看理
只有一年p女孩端著一杯峥Х
向我致以一雨後的候



2024年4月30日
莫言

他f你是一混蛋
可你怎N是一混蛋呢
你是Z文W@得者
你的F在很多人在看
但]有用.
他是δ汔椭以鼻
他叫你莫桑
他f你更喜g北海道而不是高密|北l
有心人找出了大量的罪征
C明你的欺_和背叛
可你欺_了l
你又背叛了什N
y道欺_了x者
可x者不是三q孩子
他有分清真假是非的能力
有人f你背叛了祖
可y道只有唱歌才是忠於家
安徒生的童全是 
但全世界的都在孩子睡前樗朗x
《t簟的是封建王朝的]落
但]有人f曹雪芹不忠於清朝
有的罪C只是一N
有的e只是一次`x
所以你]有e
你郾焙５]有e
你鄹呙|北l也]有e
把你推上崴
只是因橐靶募业年\
他需要找一Z得主出
以C明他的F拳不是O
可你真的是我爸爸
我有一大作家爸爸
所以我才天天字
彰@你o我的z
你能H口予我一答
你莫言莫大作家 
有一傻鹤 
@傻鹤舆z髁四愕作欲
所以也小f和
@是真的
爸爸，o我一回答 
如果我真是莫言的鹤
那我HH是一文人的骨肉
我和那些大官，大神，大野心家根本]有PS 
我只是在扮演那些大人物的鹤
而自己感X良好 
其旁人看了一l笑 
所以我的任罩皇作
出一部F代的《t簟 
椴苎┣圩鲆完美注角
最K我被C明是脂S是畸笏叟都]有PS
重要的是百年t堑拿孛芙K需一孩子斫移
我甘@f真的孩子
哪怕]有穿衣服的王把我恨得要死
我的心中b著人民.
人民才是至高o上的
我不在乎被王PM精神病院
耀武P威不倒我
我是一t侵械那敉
我打碎t蔷攘巳嗣褚簿攘宋易约
@P~怎N算也是划算的
爸爸你支持我@N做
正像你f的
即使只剩一x者你也要@N
那N我也可以f
就算台下]有^
我也要唱一首老歌 
爸爸，我是不是很傻
我的《P文日》您看了
看了的
也您ur一下
我父子之g有文字作啪秃芎煤芊奖
再不要f我]有爸爸
我姓管
我有一妹妹叫笑笑
我找到了自己的家
某雨的下午
我自在窗前l呆的r候
我就可以捧起一杯茶
向莫言b送祝福
然後ψ约赫f：
我是莫言的鹤
@很好很舒m很s幸



2024年5月1日
起聿活做奴`的人

最近滋旌人
每天都是抗h和尖叫
美的土地再也安放不下一平o的桌
哥比大W的中水LC燃
美的大W生站了出
美的教站了出
美的人民站了出
再不要f美邪
邪旱氖堑主x
人民本身o罪
榘屠账固沟暮⒆佑一f法
槭芤陨列浩鹊闹|人民主持公道
帝主x的狗腿子]舞著棍和手D
美人民不怕
美人民T了大L大浪
怎N在乎你@小小的恐
逮捕，拘禁和打R 
只是唬三q小旱捻来a
在正x和真理面前
一切的威赝ㄍo效
美T警用辣椒水眼睛
用木棍打手臂
再加上有F制的D
可怎N就不管用了呢
可怎N就]人怕了呢
辣椒水砹
人民用清水洗
木棍打手臂
就戴一副厚厚的手套
D也]什N了不起
戴上D人一游璧
要解放巴勒斯坦
要和平的光Ms旦河西岸
人民的要求^分
人民的望x奇
^分的是警的皮鞭
x奇的是政客的{咒
美是一煌光明的度
在@度不容S犬胡[
不M足人民的l件
人民^不退鲎步
不o人民一f法
人民就抗到底
最I哥比大W
最IA街
最I五角大
最I白m的EA型k公室
人民清楚的到了巴勒斯坦孩子的哭喊
而高高在上的官Ts在b@作
官T害怕真相
就像n害怕拍
可人民壅嫦
]有真相
人民就只被嗔γ勺‰p眼
成楠裁者的掌中玩物
美人民不v容嗔Φ暮作非
他就是要美氐椎椎姆词『透淖
W友f@是美版的五四\
我X得很好很N切
美人民未必知道五四是什N日子
但全世界人民追求光明和正x的心是完全一致的
所以五四恒在恒享恒生恒亮恒
永不磨纾生生不息
美人民l出了怒吼
中人民呢
Z大一A北放得下一桌
c其Y的政客背似的官腔套
不如我中人也站起
站起砥狡降鹊鹊暮凸倮σ淮卧
槭颤N我活得@N阂
槭颤N不要我f
槭颤N限制我的自由
槭颤N搞一言堂和威嘀髁x
o我一f法
我也要活一次自由自在，tt
我中人民同勇援巴勒斯坦的孩子
我中W生也要一次高高在上的I
不要f我幼稚 
我超^你的想像
不要f我o知
我知道的不比你少
不要f我粗
很可能女神是站在我@一的
所以放下你的官威
A倒你的架子
踢翻你的椅
KY你的裁 
我K倮
t五月的太高高升起在天安TV錾
你才知道世界是你的
但w根Y底是我的
榘屠账固沟暮⒆痈吆倮
槊裰髯杂煞s公正和永h朝向光明呐喊
我必伲
我才是新世界的主人！



2024年5月1日
I忠 

@是一雨dd的上午
我坐在我房g的窗粝曼I
在我的左手放著一杯茶
茶香@著房梁
染我一身芳A
清明已^去很久
槭颤N是@N雨水
往年五一的r候 
早就已是烈日t，冉冉炎夏
@Y是成都
一座西南腹地上的古老城市
f@座城市的名字墓胖两奈锤倪^
所以即便是一古人也知道成都在哪里
她是四川的掌上明珠，川西的大美之地
明末的r候
四川有一次著名的大屠⑹录
一叫I忠的r民起xI袖把四川人⒐饬
Γ你]e
是把四川人都消绲们乾QQ
f成都的大街上三年看不到一人影
P於@件事有膳刹煌的f法：
一派JI忠是⑷瞬徽Ｑ鄣目植来竽王
另一派tJI忠是有\略的r民革命家
後淼暮V填四川
真的是因I忠把四川人都屠缌
有的v史W者甚至找硌笕鹘淌康幕：
我作C！ 
I忠就是嗜血的魔王！
可有的唯物主x者又J
K非是I忠⑷巳缏
四川的碾y更多的原因在於v史的大化
I忠是oaA革命家呢！
我不知道@膳梢庖孰是孰非
在v史的吊面前
我也只是小娃娃
四川彭山一Я髦一首《ゃyQ》：
石牛κ鼓，金yff五
l人R得破，IM成都府
原硎钦fI忠被明大≈後
羝船，深入江底
l人找得到船就足蛸I下成都
後砣在江口一ひ
真的找到了很多物
只是要I下成都就多少有c妄了
F在的成都居民大都是年湖V一У囊泼
真的“老成都人”其已不可查找
四川人恨I忠
真]f^
F在的新四川人只是在f暇午後
品一杯茉莉花茶 
械暮O子v一vS久之前的那鐾
而I忠t沉入了v史的i潭
再o人f得清他到底是老虎是Li鹿
我抬^猛的一看
雨竟然知趣的停了
@五一各大景^人M榛
中人在抓org享受和平c繁s
I忠似乎可以不必再出F了
如今的成都人砣送
大家都在等待一夜暴富或一鲐W遇
把古代的那粗h又找碜鍪颤N呢
M不是惹人u笑
徒增
我走到江口沉y博物^的r候
正好看一怒目A的古代④
他是我的爸爸
所以我有一古人爸爸
而且@爸爸充Mh
是或者不是都成橐鎏幻
好像漫天w舞著彩色的泡泡
不^一次x奇的趑|
成都今夜安好
四川流年平安
我睡在盆地的正中
好像嚎吭的胸口
甜蜜得
像掉M了蜜罐




2024年5月1日
阿呆姐姐

我在碧聊有一ぬ
我常常水到某一聊天室中人f或吵
有一天S昏的r候
聊天室砹艘和尚
和尚大咧咧的f：
你不懂佛法！
佛法是最高的！
你了我v的佛法保管你廊消
一老^子和尚如此大言不M
於是上f：
我是心理治
我的心理W知R你W上三年都W不全！
和尚和老^子q起
一口b佛
一吵吵[[
突然一女上了：
你e了 
你都有道理
佛理和科W本僖患
和尚和老^子停止吵嚷
K一致的f：
@位女士
你碇vv你的T道
X那端淼淡的一笑：
我什N都不懂
是你f
@位女士W名叫阿呆
因槁音年o比^大
所以我在加她QQ的r候
把她俗椋喊⒋艚憬
阿呆姐姐每天S昏的r候都r上
她很少f什N
只是A
只有在聊天室Y有人吵起架
她才f上拙浒参康脑
大家都很她的
只要阿呆姐姐l表了意
就再]有人f@f那
我偶而和阿呆姐姐f聊拙洌
阿呆姐姐你住在哪里啊
我住在天津
阿呆姐姐你Y婚了
不，我不Y婚的，我是生主x者
槭颤N呢
不槭颤N，我喜g一人生活
m然我找一些}和阿呆姐姐聊天
但她是淡淡的
似乎她喜g和我f
但又不想f得太多
那年我去北京
我在QQ上o阿呆姐姐留言：
阿呆姐姐，我到北京了，我能去天津看看你
好啊！
]想到阿呆姐姐回答的@N爽快
阿呆姐姐把北京到天津的列r刻表lo我：
你什Nr候恚我好早c到
我@的：
你不就在天津
阿呆姐姐l硪害羞的表情：
我不在天津市^，我在天津上呢！
我嘻嘻嘻笑了起
阿呆姐姐：
你怎N想到天津砟
我f我想吃狗不理包子
阿呆姐姐uu^：
我本地人不吃那，太油
我突然想起阿呆姐姐曾f^她因榈米锪肃居
所以居常常把TP得山
我P切的：
阿呆姐姐，你和你居怎N恿
他}_你
阿果姐姐l硪微笑的表情：
我b了隔音玻璃，不怕他啦
我被阿呆姐姐的酚^情w感染_心起
阿呆姐姐急切的：
你什Nr候到天津，我碥站接你
我仔看了看她l^淼牧熊r刻表
lFrg都不合m
我o奈的λf：
下次吧！
下次我到北京一定砜茨
阿呆姐姐不再f
^一核就下了
滋灬嵛胰チ耸
在首寂寞的出租屋Y敖rg的r候
我又遇到了阿呆姐姐：
阿呆姐姐，你能o我寄一雨生的CD
阿呆姐姐猛烈的cc^：
把你的地址告V我！
第二星期的r候
我收到了阿呆姐姐的Y物
但她寄o我的K不是雨生的人］
而是雨生，梅W芳，君和百的合集
合集的名Q就叫：逝去的音
看著@略感的CD封面
我有c小小的吃@
就好像本硎⒓酉惭
Y果s打了一回殊
在QQ上阿呆姐姐我：
喜gCD
喜g！xx姐姐！
我作g，BB道x
回後我被PM了精神病院
再次回到家中的r候.
早已物是人非
天地DQ
我又在QQ上遇到阿呆姐姐
我突然X得阿呆姐姐不是一故意接近我的女g
我她：
你是不是早就知道我M精神病院
阿朵姐姐做了淡Lp的表情：
我不知道
我童心大起，蔚吨比氲她：
槭颤N你就可以一人舒舒服服的生活，而我要住M人院呢
阿呆姐姐想了一赫f：
可能是你修行不虬
我想F追猛打的她
但她已悄悄下
後戆⒋艚憬憔蜕衩氐奈QQ上消失了
就好像她]有出F^一



2024年5月1日
耶d

我常常想起@N一幅面
我一人在一空绲拇蠼烫醚Y面祈\
@家教堂可能在敦，莫斯科或R德里
之都有可能
我的γ上著美的}母像
她的阎斜е一
@航凶饕d
生下@旱漠天
天空中出F了一w明亮的星星
至今我把@w星星放在}Q涞淖铐端
而@荷下淼哪翘
就是耶Q
我是喜g^耶Q的
我X得耶Q比西研履暧幸馑嫉亩
在耶Q我和我的小夥伴互Y物
甚至在平安夜的晚上
W校有篝火晚
W生d歌d舞g度一下雪的或o雪的}之夜
^西研履昴兀什N都]有！
直像一o趣的玩笑
所以耶d送o我一份Y物
@Y物叫平安夜的大g
到平安夜的r候
兔子，老虎，眼狼和C都⒓游
]有人自寂寞
大家都可以玩一通宵
@是耶d的}光淼男疫\
]有@N幸\ 
我活得多ND苦，多N悲K
所以耶d是神的Y物
路炖圾的老婆婆在平安夜的晚上斓揭恢唤鹗骤C
田YNf稼的老阿伯在耶Q的夜Y一z^挖出金娃娃
老婆婆把金手C戴在金娃娃的手臂上
於是一整夜的金色年A，一整晚的A光]
@才是人有的生活呢！
我活在神明的祝福和保o之下
我活在耶d的陪伴和P照之中
]有神明和耶d的r代
是一黑暗o的冷寂的r代
但神把他的鹤右dn予我之後
整天地都明亮了起
所以戴著金手C的金娃娃就是耶d
他是神的鹤
不要耶d怎N@NS
耶d本就金光NN
他的光茫足蛘樟寥祟一f年的暗
他的智慧足以引I我跨^v史沼
到平安夜的r候 
炖圾的老婆婆悄悄送oNf稼的老阿伯一K奶油蛋糕
第二天
Nf稼的老阿伯把b奶油蛋糕的盒子填M整整一箱玫瑰花
玫瑰花放到炖圾的老婆婆手上的r候
一鲈鹿庀碌幕槎Y就拉_了帷幕
然而]有完
耶d的Y物有很多很多
比如在我辛苦的工作了一周之後
我可以在星期天サ敦，莫斯科或R德里的大教堂Y
和我的神一起度^一安f的下午
@是因槲信神
神畚
所以我才活得如此的幸福和有尊
我坐在教堂的A糁下
窗外h硪皇茁妙的}歌 
唱班的兄弟姐妹穿上了Y服
我_始吧
_始Y神和神的鹤
他c我永a同在



2024年5月2日
A途

四野n茫，塞外寒LC冽
λ念，竟o一人起
U今日之域中，已成妖魔之l
怒先祖之祭地，片瓦然已o
黑影重重，f千鬼魅倡狂
小人得志，多少豪苤
武穆再世，@故之
世民朝，登A夏之堂
悲小民之o依，如始抑弱犬
I江湖之o矩，似混沌初_天
玉宇已o美酒，I月m
吐脯之人何在，五洲立新主
朝堂悲音，故暗@，神州如何雄振
茶肆凋敝，茅舍o光，A夏M可蹉跎
千年良民，一夜而成鬼乎
食之官，旦夕已持F符
古砭王有n，臣子立豪誓
如今大BA，何人浪遏w舟
若明日永夜R，今日狂
假今日已o日，明日又如何
我非小人，怎可粉太平
他日有天怒，英雄自
恨七尺之君，竟如腐}鼠
文武之官，莆凰厥痴叨
L暗影，崂颂咸希 黎民何生
豺狼虎豹，奸佞狂I ，良何存
浩千年文}，若^於今朝， 天怒人怨
fYA江山，果一朝T碳 ，神恨天
江山英雄自S，振臂一呼 ，者如
す豪客何居，一夫P ，f夫莫_
盼神n仙b，解今之
希日难蟪觯亮f年之夜
天若有情，M此幽暗
地感士心，石破天@
④一怒，f骨枯s
n雄^起，史重
P凰碣猓祥瑞朝生
仙佛指路，大唐盛F
宏世雄ィ一洗前m之辱
又s，嘟^暗黑之根
作e浮世之危迎美好前途
散M敝日污幔穿吉日Y服 
小邑q有f米，拇似蜇そ愿皇
大城M地流S金，路不拾z人通途
茫然回首，憧憬m好，理想D
e目四望，F酷，一步y行
若公有助我意，立木p金，e{e士
如民存富心，跟S朝流，票投英雄
黑世砗酰硪恚去也易.
鬼魅暮酰目模一招解
民不畏死，M可以死种
世不喜暗，怎能一~遮天
m寰中出}人，大河上下Rg
市井Y存神教，u犬亦可升天
敬女z之o上，奉炎S之大
民不可p言，A粽樟劣铄
F屋破碎天亮，i解手神g
民主自由繁s，一夜M皆F
告先祖之`，吾不S天
z後之，著PM敢甚暗
百年後世n茫，知如何褒H
千年咽妨鳎亦如羧缁
嗟夫！
小可不才，吐露心弦
他朝有，峋葡g.
人g相s，M期待 
夙若成，Y草h
t且簦君笑淡



2024年5月2日
主席fq

天安TV錾享起了您的湖南口音：
人民fq！
可人群Y淼s是山呼海[般的：
主席fq！
很好，很N切
人民和I袖一起f古L青
@才是人民共和的理念
中人尊敬的Q您椋
t太
因槟l出的光x照亮了5000年的幽暗
在您登上天安T城侵前
暴君，奸臣，犬儒，莽h
y，宵小，洋人，倭寇
他番登
把中人撼闪艘FF的棉花和草甸
您大手一]
黑暗的m殿Z一垮塌
魔鬼的哀怒R只是麻雀的\喳
白`B砹诵迈r的荔枝蜜
一片t彤彤的天地慨然呈F
有人f您是粗h
他x^您的文字
有人f您在裁
他什Nr候w^民主
您把f古L夜撕_一道口子
光和岬谋倘LL而
中]有您的
成什N幼
@片古老的土地上T常L著G棘和腐草
很多S波逐流的人T了@Nav
他的鼻子已退化
他再也不明媚大自然的芳香
是您]舞著刀和N子
把一切的所有的枯枝∪~污x不堪打叩们乾QQ
mp在古老中身上的跳蚤，蜈蚣，子，毒蛇和梅毒大
被您一股X哌M了v史的垃圾堆
一r之g
Q空澄月，天朗馇
f中被您改造成了新中
天地翻覆，ㄈ灰恍
所以人民才如此鄞髂
是您ьI我走M一片湫碌募t土地
可有人恨您
可有人f@f那
他f您了他的地
他f您拿走了他的a
荒！他哪淼牡
地是凫度w人民的
可u！他哪淼呢a
金y珠都是削的剩Nr值
您cc^
然後l恿宋幕大革命
您X得我]有氐最I悟您的主x
所以要^m改造我
在一段D迷的q月後
您h然h去
v史翻_湫碌囊豁
我I到
f中的制度K非全然卑鄙
哪撤N程度上f其有合理之
您早已成槲中的父
我_始反思
K逐uX得您K非全
所以我得更明更
我_始回w常R
而不是像您年一
一腔嵫，砂巡说
我意R到l展才是硬道理
人整人，人害人，人Y人根本凫犊`
如今我成榱艘大
但我遇到了瓶i
40年的改_t利已消耗怠M
我成了原地踏步的木^人
於是在一雨的下午
我端起一杯茶
隔著窗暨b送祝福
我想您
我怎Nk
是回到激情燃的革命q月
是S持一Nq月o好的fm生活
一|茶香@著我的鼻尖h^
您伏在我的耳``私Z
三分之後
我笑出
您是您
您]有 
您仍然希望祖大人民幸福孩子g
所以您教了我刹椒ǎ
先F帚叨光
再厝崆槔矸
我您：
可以幔@诱娴目梢
您哈哈一笑：
y道我的你都不信了
可年您是那N的Q^
您槭颤N同意我向右D
您意味深L的看著我：
傻孩子！事r移！我最喜g`活作穑
我高d起
KM杯中茶水：
爸爸，@是您f的，您不要反悔
您cc^拍拍我的肩膀
傻孩子！我已往生
F在我是一中年人
我的事I和家庭有待你椭呢！
@r候吹硪魂鏊的L
我好像到了菊香屋b的味道
我猛的@醒^
而您已消失不
我喃喃自信的f：
答案我已有了
明天不管起L是下雨 
我⒉辉侏q豫，一往o前
因槲乙训玫桨职值某兄Z



2024年5月2日
一夜

要多久的等待
才等得到一夜~流D
要多少次的祈\
才遇得神的回眸一笑
R嵬A三喧W
蝮AS袍加身
v史的玄妙在於
在她l生之前
]有人知道l是主角
l是主角又怎N
皇帝就是主角
其也不M然
v史很多r候K非皇帝造
v是高高在上
也不^人心照不宣的玩笑
v史的大P^可能就在一夕之g
而@一夜一定精彩
而@一夜一定f古留名
|的豪客{到
西南的英雄叨_
有千百只小}鼠
\\喳喳]完]了
到天明的r候才lF
人民南路的ト讼褚呀Q了b\
先前是P挺的中山b
怎N一夜之g成了白睡袍
不要@
不要嚎叫
淼目得
倒的得倒
黎明的曙光⒃谖髂详雨的小城
到那r你才知道
什N叫做因果得螅神明不
但不要害怕
士的口指著天空
猛士的F拳戴著手套
在那LD雨的晚上
你千f不要出T去Q看
因槟什N都看不到
即便看到了
也要b作什N都不知道
所以你最好待在家中
CCTV的Y林r向你蟮
那N第二天呢
第二天怎Nk
孩子要上W，大人要上班
老人要晨，D女要I菜
]PS！
一夜的喧W後
到天明走的走留的留
已Y束
再o狒[可以你f不完
孩子照常上W
大人一由习
老人可以健步走
D女的菜@依fbMM
所以昨夜只是一幽
所以昨夜只是一龃ㄎ饕褂
^去了就它^去
我什N都]有失去
生活依然光明f丈
唯一改的是
v史M入了新的道



2024年5月3日
拉_

我有一H戚
他曾T诬去^拉_
他f拉_好美好漂亮
那Y的D女w白如雪，尚咚苹
可拉_不是高原
那Y的每人不都是一t蛋，一身L袍
H戚uu^：
你不懂，有的西藏女人比鹊嘏人白呢
我像lF新大一芋@喜
原砝_@N好@N的多情
y怪人f拉_是}城
在八角街D上一圈等於艋馗咴
喝杯八廊街的咖啡好像一龃┰
再f有大昭寺和布_拉m
不去一次拉_
度半生浮A
就好像穆斯林一生不去一次加
有`神意，教理不_
每一心中有佛的人
都去一次拉_
但拉_下雨的r候是什N拥
是雨c穿^布砬逍碌目
是L在雨中l出清脆的Q音 
或者有穿著藏袍的小孩子一u一[的跟在阿後面奔跑
我想下雨的拉_肯定是最美的拉_
雨水把所有的m埃和灰m都洗刷一空
K硪环N叫空`的艋酶
走在下雨的拉_街道
看著雨中忙碌的人
你根本不有陌生感
就好像你生於斯，L於斯，最後w於斯
你吸M一口清新而甘冽的拉_雨後空
你X得@得重生
就好像你]有真的存在^
只在拉_下雨的@天
你才找到了自己 
但拉_的意xh不止於雨
有太呢
e忘了拉_是日光之城
所以最美妙的拉_r光
是在午後有光的r候下一鎏雨
而你C在一家К尼堆的藏式客
和天南海北的人v一下午雨的故事
@才曼妙奇幻得o以图幽
]有遇到^拉_太雨的人 
都是不幸的人
因樗]有被神明挑中
他只能活在自己的M小空g
真的有神的
透^大昭寺的屋看太的旁有一朵e雨
而e雨下I站著一w白如雪的女人
正你想上前看清楚的r候
一淡淡的L吹^
把一切都化成了一
所以仙女是有的
她就住在拉_
但你p易不要去探望
因樗有最完美的事物往往是一N幻X
不用沮
拉_在
拉_的甜茶^和藏餐d都真真
我喝一杯甜茶
吃一碗藏面
最後告V自己：
我不是有神的人
我不到仙女
然後你落寞的走入拉_下雨的街道
在你]有lX的r候
街道γ嬲站著一穿漂亮藏袍的少女
看著你吃吃的笑



焦糖集三
建rg：	2024/6/3 9:54

2024年5月3日
弟弟

我有一弟弟
其我]有^他
我甚至不知道他L什N樱多大年o，F在在哪里
但他_存在
因椤半p”字是有“又”
所以世界上就^不只有一kevin
一定有另一kevin
而那kevin比F在正在的kevin更好更高尚
槭颤N我要告V你我有一弟弟
因槲业艿芤了一本或者有
我弟弟的和我都]有看^
其我害怕看他的文字
因槿绻他把我放的理想都允亓讼
那我如何自
我有什N面去面λ
或者f我是否有足虻睦碛扇フf服他
K且@Nf服是合理合法的
我拿不定生意
我感到心@
就好像我牟怀姓J自己邪
但如果我弟弟^於高大
那我也被他o比下去
亩入凡g
多年以前我曾和我弟弟一剔
但生活教o了我很多
使我得]以前那N“好”了
所以是我牧诉@俗世
而我的弟弟始K完美
@我有c沮
就好像我被自己o打×
_切的f是另一kevin打×爽F在在
的@kevin
lX了@事我_始得自M形x
我X得自己似乎有c像甫志高
或者是汪精l
而我的弟弟然就是江姐和w一曼
@很不是
本是同根生的兄弟.
一成了魔
另一成了神
@N感X我很y受
我不是深深壑我弟弟的
而我的弟弟不是深深壑我的
所以你一定要fZ玉背叛了林黛玉
而林黛玉恨著Z玉
那N我真的o可f
我是X得也S我和我弟弟都]有e
@道深W的}目是道多x}
x裎一蜻x袼都是Φ
甚至最好把我z都x上
@道}才算AM
我不知道我弟弟是否J同我的想法
我_不了解他
如果他^於剔郑^於猿
甚至要拿著法器屠魔l道
我又怎Nk呢
我可不想拥的和我弟弟武Y
所以如果我弟弟⑦^
而附近又]有旁人施以援手
那N我只能_底抹油逃之夭夭
我想我弟弟不至於ξ腋F追猛打
於是我成一堆花瓣
我弟弟把我放入水中
流去了天M^
@故事只能@N 
因檎x要傩
雨天後一定有一片蔚盛海岸
神明打∧Ч 
@人世才能重新金光NN
但我又有cnd
我害怕我弟弟被魔鬼捉弄
到^硭的正x成邪
屠少年成了下一糊
如果是@拥脑
那不如我不被打倒
我支沃我的弟弟
他把他的正x]⒌绞澜缟系拿恳角落
@邮遣皇歉好一c
竟]有了魔鬼的
@人世K@得寥落
那N弟弟戆桑
配著你的紫金
披著你的金披L
我一你
然後我兄弟
握手言和
我家成槿巳讼勰降拿M的家
拇艘葬嵩俨灰f神魔
拇艘葬嵩俨灰f正邪
我就@酉嘁邢喟椋共赴山河
弟弟！
你X得玉哥哥是不是]有那N
那N，我等著你的回答
像等待著天使的耗



2024年5月3日
神佑青年

明天是五四青年 
@是一朝馀畈的目
在我的中
最喜g五四的是大W生朋友 
因檫@日本砭褪撬立的
100多年前的那龌w家
震@了全世界
中]有生病 
中的年p人]有生病
看不公
他怒吼
遇不平
他艿断嘀
《水G鳌返暮]有h去
《西[》的勇敢]有]
B外人都ξ刮目相看
因榧幢闶峭也K非每年p人都@N正C然
f中的W生[事是有鹘y的
古代的太W生上，，打官，告R
在v史上是有可查的
所以不要f中人羸弱
只要中人_了眼界，明t事理
我一o所畏
真的值得恐值氖
年p人得像老年人一勇槟
那就糟了
我牟桓业Ю夏耆说闹腔
但我是X得人在未老之前有c理想主x
哪怕@N理想主x獗徽J槭且环N幼稚
但@N幼稚也足蚩
而且不H可
甚至是必
就好像踢足球
]有嵫少年的RT一_
@球始KM不了T
你能怪少年太意庥檬
我想我]有那N保守
相反我p@N激昂
就好像我ψ约旱那啻q月
保有一份美好的回 
但我是有c感
我X得中已M入了黑世
甚至全世界都y光明
在@NF屋一般的憋和委曲中
我的年p人在保持沉默
@我_始岩删大W堂有]有c古代太W的豪
要知道1000年前]人知道什N是民主自由
但太W生仍然敢槿讼龋振臂高呼
如今我到了21世o
怎N反而畏首畏尾，裹足不前
中的年p人是不是在40年的改_中
得油滑而自私了
而@N油滑和目私是否可以算是一N明
甚至Q之橹腔 
季w林老先生f大W生都成了精u的利己主x者
那N我猜想季老先生也一定@N利己的“智慧”嗤之以鼻
或者f我@社σ磺嵫是有F需求的
@K不u羞，也o需M言
我希望年p人朝馀觳
我希望他疾喝绯穑伸正x，一掐一血印子
反之
如果他都成了混吃等死的T三
或者得^且^的二流子
我又怎N不痛心疾首
中@古老的度需要一c正C然，嵫豪~
不然我就都老了
不H老年人老了 
B我@家我@民族都老了
既然中已整w上步入了暮年 
那N我是不是x{Q西去也不h了呢
所以老年人怎N思考是老年人的事
年p人就得有c年p人的幼
如果人人都老M秋三棍子打不出一屁
那N我@家，我@民族就完蛋了
我想在@黑世Y面
我的年p人身使命，任重大
他的使命和任就是要把FF@著中的那一雍谀唤o整揭下
只有@又才能浴火重生
只有@又才能P凰涅
在下@v史大P^
我的@N渴望和期盼是如此的烈
因橹]有光了
因橹]有氧饬
因橹]有生命力了
因橹]有矩方A了
因橹]有Y法道德心了
年p人！你再不振臂一呼
黑暗大魔王就要把我全部俘去做奴`了！
我想只要有一丁c廉u心的人
都知道我]有撒e
我只是f出了大家都不敢f的
我看向那一pp年p的眼睛
盼望著你能到我的心
然後你才知道
中人K不是魔子魔O
正x，光明，自由，博郏平等是我永h追求的目
但你是在沉默
你@然想得太多
犬儒式的教育方式把你禁d成了Wg能手，思想矮子，F盲人
但你的本|是好的
你煌神}和光明的心c我是一拥
所以我寄希望於你
KM含期待的和你做一s定
@s定就是中的未朝著你煌的那方向l展
@是我的承Z
也是你的成功
明天就是五四了
美，英，澳洲的大W生都_始了抗的行
甚至B法的工人都要e行大T工
中的年p人能否跟S他的_步
F一次自己的理想
我默默的看向你
在我M含I的眼中映著字：
希望
Γ我看到你我就看到了希望
我不相信你全部成了精u的利己主x者
我J槟足秀K且特e善良
那N我就可以放心的δf一句：
]起袖子加油郑∥砣在你那一！
青春fq，神佑青年！



2024年5月4日
P文日

我的《P文日》上骶W路已有翟
但至今W上]有任何回
我不知道有多少人看了我的文字
我X得有c困惑
如果你都x了《P文日》
槭颤N在W路上找不到一z痕E
y道是你被住了手_
或者被蒙上了嘴巴
亩y以打一字，y以f一~
又或者根本]有人x到《P文日》
那@本就像一艘沉]的船一
oo的躺在了海洋深
到什Nr候才能打粕沓橐未知 
@煞N情r都有可能
竟我掌控不了魔鬼的W路宣鞑
所以我只能祈\
祈\你都看我的文字
只有你看了我的文W
它才能化作一道光
照亮@暗淡的L路
你看到我的了
o我一答
或者至少表示一下 
那N我就知道我是不是^m下去
就好像r民N的豌豆]人意吃的
那下一季他可以改N胡豆
或者乾脆DI去建B工人
免得U力而不好
但我是X得《P文日》是一本y得的
在完成150f字的作後
我仔的通x了一遍稿子
我忽然X得槭颤N在我年少的r候就]有@右槐呢
如果我17，8q的r候就看^《P文日》
我一定少走好L的路
那些大人不告V我的事
《P文日》都告V了我
那些大人支支唔唔的哲理
《P文日》都v了透
@右槐酒婷畹槭颤NF在才出F
F在我已40多q了
我才遇@N一本v真的
哪怕@本就是我自己的
我也在x的r候不由自主的l出一@U
@N@U就在於
我竟然把@N多秘密都公T於了
@雍
@雍侠砗戏
我是不是露了天C
而露天C的人是被天遣的
想到@Y我有cn]
但我又X得我把自己知道的有意x的人生W秘告Vo自己的下一
@^]有e
就好像]有@N父子般的家W鞒
我的文化早就嗔烁}
所以《P文日》]有那N
《P文日》是一本文明的鞒兄
它把本碇辉O小鞑サ娜祟真相告Vo了普_大
我想神不怪罪我
因槊恳人都是神的子女
神不喜g任何一她的鹤优撼樯底
那N《P文日》就是一本教傻子明的
有了@本的存在
很多冠冕堂皇的e言就不攻自破了 
所以我J樯袷p《P文日》的 
因樯癫放我任何一人
H鄣摹P文日化》的x者
或者未淼摹P文日》的x者
@本我花了近赡rg成的
送予您惠
只要您在x之後
f一句好，^得去，有c意思 
那N我就心M意足了
《P文日》已奉I到您的XY面 
您p光一
我等著您的意
就像等著被老批改作I的小W生
xx您 
《P文日》和您始K心手相 



2024年5月4日
土斑F

我感到一N恐
上星期社^的W格T又砦家
她送o我一l毛巾
本砦家和社^毫o瓜葛
但似乎被她抓到了什N把柄似的 
@赡昃筒嗟怼鞍菰L”我
先是打
我不知道社^哪里淼奈业碾
在新冠肺炎流行季快Y束的r候
我接到了社^一位女士的：
你是kevin
你打了第揍疫苗了
你要抓o眩e人都打第四了！
你家有l，都要行悠眩
嚯我一心@
我]有注射疫苗@秘密竟然被社^完美破g了
她精准的ξ野l起误w攻
K一命中
我是懦弱的人
我害怕社^的Iг俅螂^
或者她要是直接登T就更糟了： 
kevin！e人都注射了新冠疲苗，槭颤N你不注射！
如果她@N我 
我在o可回
於是在R近春的r候
我不得不去一家D幼保健中心注射了疫苗
在自接N的r候 
我有一Nu身契的感X
我]有e的
似乎按了手印
@就更到了我
新冠疫情Y束後
我和社^的距xM一步拉近
有一天晚上我在我社^的I主群l了@N一lY：
我是大IУ鹤樱快砭任遥
追昼後
社^的就打了^恚
你是kevin幔
你在W上f了什N！
你想做什N！
我X得自己像偷|西被鲎阶〉馁\：
Σ黄穑我生病f胡呢！
嚯
我疑惑起恚
社^是怎N把我I主群Y精准Re出
M而立即“警告”我的呢
她安了千里眼，L耳
或者f我在W上的一e一右呀全在她的烂鼙O之下
我早就活成透明人了！
可@尤f能的社^是什N部T呢
公安局，WO大，安部，保甲B坐CP是{粹的w世太保
m然@r候我]有F接|^社^的I
但我已有N心@肉跳的感X
走在路上的r候
我偶遇到穿著社^R甲的W格T
她志得意M，朝馀觳
我R上跳到一出路恚大獠桓页鲆宦
我X得自己是一只小耗子
而W格T是一只只大花
月前
社^的再次打了^恚
你是kevin
你在W上f了些什N！
你快h掉！
在我]有回^神淼r候
T警已上T
T警和社^的Iб黄鸢盐遗に瓦M了精神病院
@些家工作人T非常的敬I
一直到把我送M病房
他]有喝一口水，吃一口
@N敬I的精神我ξ家的Fw制充M了崇敬
但我睡在精神病院的F制病床上的r候
我依稀岩伤@幼龊侠砗戏
]有人斫獯鹞业囊
我只是一只寒B
住院期g
社^的工作人T每天都要到t院怼翱赐”我
她似乎把我成了一枚“定r炸”
而她自己就是勇敢o值牟T
住院10天後
我光s出院
出院的第二天
社^的W格TH自到我家硖揭：
房g打叩谜媲Q啊！
不能在W上@那哦！
得定期做wz！
我每三月就要打一次！
送走@些勤诘纳^W格T
我才舒了一口
我X得和她打交道很累
@N累不是肉w上的累，是心累
就好像自己{空多了一
我不想再到她
然也不想接她的
就在我快忘她的r候 
我在我家卧T口看了一社^工作表
@工作表列明t社^是l，主任是l
@卧的W格T是l
望著@天W灰灰一般的社^工作表
我突然打了寒
然後我向外望
看了一只被剪去翎羽的土斑F



2024年5月5日
海

那年我在北京的r候
玩^一次三人行
其@Nf有c勉
因檫@次三人行徒有其表，A而不
有天晚上我在北同聊天室聊了一W友
W友是北京V播W院的W生
我向天l誓我不是_著他北VW生的名和他聊天的
我真的是偶然遇的他
W友s我去定福f他住的地方
我坐上一v程蔚陡
到的r候才lF@北VW生租住在一套出租屋Y
f在的
北VW生L得有ch
但考]到他是北V系的
我立即就原了他
他把我涸谒的小床上H我
我呆呆望著他
等待他M一步的行
然而他似乎]有再M一步的意D
他就只是@N看著我 
一河HH，一好摸
我看到床^上放了一明星照
是一非常英俊的男生
系W生得意的指著照片f：
吧！
正在@r候
系W生的室友回砹
系W生把襞疽幌玛P上
他的室友――一健训哪猩睡倒在我旁
系W生f：
海，我就知道你是！
海]有f
但他pp拉了拉我的手
於是我和海在黑暗的房gYH吻起
海的口腔很乾Q
有一般香口z的甜味
系W生笑著f：
海，他喜g你
我_喜g海
海不H讯且身上有一股成熟男人的味道
海悄悄在我耳f：
玩Md！ 
於是我再次和海裎瞧 
奇怪的是海]有再M一步的e
而我也傻乎乎的不知所措
和海H了半夜
我三_始聊天
我f我是川的W生
系W生f：
我W校也有川^淼
嘿！你知道
我W校不是l想x就能x的，得有P系
他^mf：
我和海都有P系，所以才x的北V
我榱回面子f：
我R上要去n留W了！
系W生f：
去n做什N，我W校到N著n留W的V告，根本]人去
@r候海f了：
明天我要去一〗MВ休息吧！
系W生志得意M的f：
海是Rr去z像
能瓴簧馘X呢！
我和系W生，海三人K排躺在一小床上，D了一通宵
到早上5c^的r候
T口W^一人影
我借微弱的晨光一看
正是床^上那英俊的男生
只不^真人]有相片好看
英俊男生看我仨睡在一起
秘的笑了一下
海起床和英俊男生走了
留下我和系W生^m在床上犯迷糊
到天大亮的r候
系W生起床吃早餐
他嚼著一片面包我：
硪黄？
我uu^
系W生不再看我，而是[弄起一把餐刀
我看明晃晃的刀刃
X得有c危U
我f：
我有事，先回去了
系W生收起餐刀，
背上一小包送我去地F站
送我上地F後
系W生^也不回的朝北V校@走去
回家後我找系W生要了海的QQ
我X得系W生不是我的菜
但海s很有魅力
於是我_始和海在W路上聊天
海f：
你肀本┑教逛逛了?
我f：
]呢，我也不知道去哪
海f：
我你去後海
我高d起恚
好啊，可你槭颤Nξ疫@N好?
海f：
我]有弟弟，我想找人碚疹
我了感到害羞但又喜g
正我想和海有c什N的r候
我在北京的假期已Y束
我背上行囊踏上了n的土地
後砦乙苍DM^海
但他和那系W生都奈业QQY面神秘的消失了



2024年5月5日
嘉好W校

1993年我DW去了一所私立W校
@所W校有很好的名字――嘉好
到底是嘉好呢，是家好呢，或者是加好呢
我也有c犯迷糊
之
嘉好W校是新中第一代的私立校
所以B嘉好的校歌都是@N唱的：
你是百花@中一朵奇葩！
真是奇葩 
我得r要入x@所W校
失要一次性交{3f元人民诺慕ㄐＹM
WMt另算
@於上世o90年代初期的家L碚f
不可^不奢侈
因此嘉好又得名：F族W校
然@是上世o末的社情r
到F在私立校M地都是
收M一家比一家F 
和年自然不可同日而Z
我和另外200名同W成榱思魏玫牡谝慌W生
由此_始了一段青的校@生活
我男W六年到高中I的@七年全部是在嘉好度^的
嘉好真的成了我的一家
得一_W
W校就用纵v大巴浩浩的把我新生拉去
f是
F的原因s是W校]有完全建好
所以入住需要等待
@是我第一次走MI
G色I的赓|一下感染了我
我囊沉浸在暑假中的小胖墩
成了一年p鹗
我F在得I房Y那一股好的新棉被的味道
我在其他地方]有^@N好的馕
@槠10天的
成槲矣中一段抹不去的金色r光
但好日子很快Y束
我_始返校上n 
W校的工程]有完全竣工
操龅呐艿郎线著炭花
所以是一l炭花路
我和10多名小W生住在一g教室改成的室Y
床挨著床
等於是通
洗澡，洗，洗_，上所都不方便
很多r候W生就RR虎虎用毛巾揩一下，抹一下_就算洗漱^了
F族W校k出了困山^村小的感X
好在嘉好的食堂不e
肉蛋奶有M有
算是K於w到了cF族W校的越感
我班有很多很好玩的同W
有一F同WL著一娃娃
性格和模佣己芸
我z在最室Y相互oΨ桨茨
F同W@喜的喊叫道：
kevin好按摩啊！
到F同Wo我按摩的r候
他就W著我的幼
仔仔纳系较碌陌慈辔业谋
那一刻F同W常的Ｗ
好像在M行一次重的x式
有一木同W
子特e矮小
我都叫他小不c
木同W睡X喜g把^蒙上睡
看著刺o一
我有一次笊峡吹矫深^睡Xι眢w不好
於是好心的提醒木同W
木同W哩哩一笑
睡X的r候是裹成了一F
另外有一p同W
因槟上L了很多麻子
於是被同W叫做“麻焉骸
有一次“麻焉骸笨拶赓獾淖哌M教室
一才知道
原硎俏班的刺^何疽用UPo “麻焉喝÷樽
“麻焉骸蓖纯蘖魈
ZZ叨叨f不停
仿佛批Y地主r哭V的r民
然我班是不缺少哥的
第一哥就是牙同W
牙同W高高眩厝崛幔f笑.
暖如春L
那r候我有不好的T
我喜g用手去摸同W的^
然只摸男同W
女同W的^不去摸
牙同W一c不介意我的“毫”
他把洗得乾乾QQ的一^漂亮中分^俯在我的胸口：
摸啊，kevin你摸啊 
我摸了摸牙同W的^
很高d
除了牙同W，有一茉同W
也L得很
茉同W身材修L，瘦瘦的精神O了
如果f牙同W是猛男派
茉同W就是日n系了
茉同W的^我也摸^
有一般好的h柔洗l水的味道
@款老式h柔洗l水F在找不到了
但它的香味是我茉同W最美好的回
茉同W是直c子.
他和牙同W聊天
聊的都是什N呀！
茉同Wf：
我X得自己，但牙你也挺的
我是瘦，你是胖！
我在一旁到差c^倒
其我班有一哥R
R真的L得整整RR的
英俊小哥一
但有一次我|怒了R
一天晚的r候
我先去了食堂.
我看有我最喜g吃的霭桦uK
於是吃了不少
剩下的uK就不多了
R和我一餐桌吃
他砜匆菜都快吃完了
夂艉舻囊凰^走出了食堂
也]吃
我X得有cΣ蛔↓R
也不知道那天晚上他是怎N抗^肚I的
好在R]有我的e
^後和我是有f有笑的
K]有生出嫌隙
高中的r候我旁床睡的是男同W抿
抿瘦瘦的，很精
我常常笑抿L得像猴子
抿也不生
眼睛咕Ｒ晦D，翻^身又睡著了
我X得抿和R都有一N人作L
，渭，直碇比ィ]有N多心眼
抿Y婚的r候我也去⒓恿怂的婚Y
新娘是一胖胖的女生，看起砗兔蚝芘
抿悄悄ξ艺f新娘的叔叔是他的C婚人
叔叔是中科院的院士呢
我笑抿攀上了高枝
初中我班的班L叫流星
Γ你]e
他真的就叫流星.
有一天早上起床的r候
流星把他的m子一甩
正好甩到我上
那是一p乾Q的白棉m
]有一c寒味
流星慌慌的把他的m子奈夷上拿_：
Σ黄鸢。kevin，但不v的，真的不v
我愣在床上，一字都f不出
那r候我另一床睡的是男同W明
明和我男W_始同W一直到高中I
可算是莫逆之交
明有一小收音C
晚上睡X的r候
明拿一副耳C出聿逶谑找C上
耳C一塞在我耳朵Y
另一塞在他耳朵Y
我就一起V播
明喜g商筋的V播
而我喜g深夜心目《w峋》
所以有r我就把一整副耳C都借^
自己一人 
明很大方
只要是我提了要求
]有他不答的
我斜γ娲采纤的是斑蝥
斑蝥是我o^同W取的外
因殄^同W曾在老v的《陌俨@到三味屋》的r候打了屁
所以得了@N外
^同W和我_玩笑：
每天@N多作I我要去R克思了！
我x正o赖募m正他： 
不能_@Nt色玩笑，你是老一oaA革命家
^同Wo言以.
其天他哪是什N革命家，他家Y和t圈子可拉不上PS
然我班有很多女同W
女同W也很有趣呢
比如女生中的大姐溜
溜身材高挑，L相出.
一大美女
我小W的r候和溜^同桌
後碛忠黄鹕铣踔校高中
真是老同Wo疑了
溜是很L趣的女生
她用一把很小很小的扇子扇L
我笑她
溜f：
@是日本扇子，ｉT扇舌^用的
於我笑倒在地
但溜也有^出不利的r候
初中r溜主诱伊餍撬Ｅ笥
美女配哥嘛
]e！
哪知道滋灬崃餍堑W校
重的和溜了一次
溜M不爽的f：
他，哎呀！
一副很不以槿坏幼
溜和流星短旱摹矍椤币簿痛酥
高中溜和另一男生隆起了
人在教室Y目睽睽之下接吻
把全班同W的眼睛都看直了
@是後
以前不可能知道的
除了溜
有另一和我同W了6年的女生叫支
支比溜稍A一c
看起碛悬c富F相
支是辣的女生
她L期“霸住绷宋班游T的
指]我叩兀擦窗簦倒垃圾
支^κ公正的管理者
她的影才哦际墙得起推敲的
不H公正而且合理
]有她我班@“大^@”就要c了
高中的r候我和支起了同桌
支仔仔的臀掖蝾IY
槲艺理桌
我X得支很厝
@打破了我以前P於支“辣”的印象
支成榱宋易詈玫呐笥阎一
高中快I的r候
不知道槭颤N
支和溜的PS得不太好
支最後x_我班的r候很落寞
有一cD龅母杏X
多年後我去⒓又У幕槎Y
支笑著ξ艺f：
年x_嘉好後，kevin你是唯一一o我信的同W
我了感到有一c不好意思
但我_是χШ苡泻酶
支坐在我座位的左
而我的前排是一戴眼R的女生叫杏
杏是N大大咧咧的女生
和她_玩笑的
她做出一副@愕的表情
其K]有生
我上政治n的r候
政治老老是盯著杏看
ζ渌同Wt而不
杏受到老如此隆重的Y遇
於是在老的注下llc^
好像把老f的每一字都I悟透了似的
下n後，我_杏的玩笑：
你上n一直在c^
你真的把老v的都理解了
杏做了一不懂e瞎f的表情
下次上政治n的r候
她^m在老的“”下
不帱c^
我把@件事vo支和明
把他z都牧
如果f杏非常逗返脑
那另一位女生S就完全是淑女L
SL了一狐狸
但行榕e止s非常的典雅
不像狐狸
倒像是只白天Z
有一天下午上n的r候
我和同W]打[起 
我生獾陌岩恢ЧP甩到]的_下
@一下意R的幼
被S看了
S捂著嘴既@又@喜的咯咯咯笑起
S可能是]想到kevin@老疙瘩也l脾
所以才得g欣鼓舞
可我l脾夂退有什NPS呢
想盹S也是一有正x感的女生吧
上高中後我班砹新同W
有一V同W实纳聿奈骞俣苏
他最喜g踢足球
有一次V硬拉著我去足球錾吓闼踢球
@是我第一次踢足球
F在我得Vd高采烈的叫我o他髑r候的d^
除了V同W有一毅同W
毅同W是一高高大大的猛男
有一次不知道怎Nf起的
我σ阃W抱怨：
]有看^生活片呢！
毅大@，他f：
我下星期o你б生活片恚保管你M意
於是我很期待
但下星期毅同WK]有把生活片
@算是只有口惠]有物
高三r溜和隆耍朋友
不知道怎N回事@ηH和毅同Wl生了矛盾
溜σ阃W破口大R：
今天你知道我的害！
看溜如此的辣
平r威猛的毅同W也只有偃旗息鼓悄悄溜到了一
高三r我和成都的另一所私立W校太平洋W校合
又D^砹撕枚嘈峦W
有一P同W戴一副眼R瘦瘦的很
我不知道槭颤N被老{去和P同W住同一室
@是一完全陌生的室
晚上睡X的r候e人都在抽
整室薰火燎
而我不抽
孤孤慰雌砜z巴巴的
第二天P同W去找了班主任
fkevin一人住在@Y看著好可z
班主任大概也X得我一人住在@陌生的室不太合m
於是又把我{回了原淼睦室
@件事我很感xP同W
我X得P同W是一非常有坌姆浅ｎ意椭人的同W
除了P同W有一熊同W
熊同W非常的高大
有一次我看熊同W的履v表赫然著他的民族是蒙古族
我笑著π芡Wf原砟闶敲晒抛灏
熊同W笑笑不置可否
熊同W有一次UU的拿蠹o我看
我以槭鞘颤N新奇的新
原硎且环漫：
一老奶奶坐在竹椅上拿著一把蒲扇o自己的O子扇扇子
很普通的一副漫
熊同Wsf：
我最喜g@拥漠了
夏夜，和L，蒲扇，霾瑁 竹椅，奶奶和O
是不是很有感X啊
我X得熊同W是一很有g赓|的人
十年前我在smV巧嫌鲆熊同W
他已上了一家大咖啡d的老
我看他的r候他正U指馐沟闹]一小工榭腿松峡Х
熊同W的g赓|K於得到了一N商I化的l]
熊同W神秘兮兮的ξ艺f：
kevin你得志同W
他F在在加拿大_wC了
我f：
w行T
熊同Wuu^：
什Nw行T！人家是_wC_著玩！
我想我嘉好的公子哥是很上cn次的
但令人nd的是和熊同WP同W他一起D校淼倪有一拖Ｍ生
@些希望生和富F公子相比就闼囟嗔
希望生Y面有一掏W
很瘦很黑一看就是r家子弟
掏W有一次ξ艺f：
kevin你知道
我看我家l那些村植ξf的那NUMB度，我心Y很不好受
我X得掏W是一很坦\的人
他把他刃恼的感受vo我
x大W的r候掏W有一次到我家碜∵^一晚上
我和掏W]有怎N聊天
他行色匆匆面有n]
但走的r候掏Wξ液芨屑さ狞c了一下^
我X得掏W是一情感闼氐暮萌
掏W重c大WI後回l上了一名村官
不知道他e的r民的B度不好一c呢
除了掏W有花和化@擅希望生
花和化的成都很好
花考上了北京大W
化考上了四川大W
他都是我嘉好出身的高材生
高中I後我和谋本┓祷厮拇ǖ幕ㄒ黄鹂催^一次影
那一次花@得很o
他似乎已@在我身的那一股恐怖力量有所感知
我想花一定是一非常正直的人
不然他不ξ业某霈F感到那N的拘束和不自然
如果]有一c刃牡牟的
他是不那Ndd寡g的
每次一想起花
我就Ρ本┐W有著一N深深的敬意和憧憬
化t比^有趣
大W快I的r候我o化l去一l短信：苟富F勿相忘
化^了一航o我打黼：怎N忘你呢kevin，我永h是好朋友
化F在已在深圳安家I了房子
他F在算富F了吧
就是不知道他是否真的得我
我印象深刻的有一叫琴的女生
琴是一成非常好的同W
在嘉好女生班Y面她是一枝秀
]有其她女生成比她更好
琴高考l]出色考上四川大W
成榱嗣牌大W大W生
高中的r候琴看^我的作文本
我不知道她看我的作文是什N感受
她每次遇我的r候就抿著嘴笑
不知道是表示喜g呢，是不喜g呢
後砦以谒拇ùW遇^琴一次
琴看我的r候又抿起嘴笑了起
她到底是怎NJ槲业哪
我《P文日》的r候常常把琴做我的假想x者
我想像琴非常高d的看我的《P文日》的幼
所以哪撤N意x上f《P文日》也是榍的一本
化有一次ξ艺f他o琴打的r候
琴把他的啪一嗔
化f@件事的r候很落寞
低著^好像霜打的茄子一
琴不H成好而且厝崞亮追她的人一定不少
而化又是不是η儆心撤N好感呢
其嘉好W校除了是一W的地方是一耍朋友的好地方
我班真有好Α扒H”
比如溜和流星，杏和田，有和
田是一戴眼R文|彬彬的男生
一身的卷.
PI他爸爸又在三店工作
那田肯定是生o疑了
杏不知道看上了田哪c
主酉蛱锇l起矍楣
耶Q的r候杏送o田一l素色巾
看^@l巾的人都f
杏有品位
我猜不透田是怎N想的
但田大方的把巾在了自己脖子上
看著仿佛一位民大先生一
我也送o田一盒巧克力
田就一戴著色巾一嚼巧克力
看幼酉硎O了.
明和田的PS也很好
有一天晚上他z到被CY面[了一夜 
天知道在做什N.
後砺f田考上了上海大W
@是人家S口f的
真性有待C
另一χ档靡惶岬摹扒H”是精训和大美女
初中就在我班
感X是比^低{的人
哪知道一上高中
L格陡
不H人L蚜耍性格也猛起
高中r和我的同桌起了
@一直是郎才女貌般配O了
有一次和另一班的女生l生了抓扯
看得出砭很生
但大度的f：
@事我]告V
我不想@N做
是很厝岽獾呐生
我上w育n的r候常常喜g和打羽毛球
打羽毛球的姿莺每O了
仙女一
然有另一Ω不般配的搭子
我班的才女I看上了高高的]
但@一υ]定o疾而K
I是蜗嗨
]表示自己I完全o感
神奇的是在I追]的r候 
我班的“哥骸倍也_始追起了I
但IΥ种Υ笕~的“哥骸倍根本不理睬
有一次冬饧牡ξ艺f：
kevin，你不知道
上次同W一起出去玩
I走在我前面^都]有回一下
我A在都不理我的人中g
了一回A心乾！
I的作文的很好很有才
她大概是Χ那份骨子Y的缫庀⒏械侥吧
所以才拒人於千里之外的吧
f到才女
除了I之外嘉好有另一才女叫做秋
秋是一很秀獾呐生作文也得很好
有一次我秋和Z文老在
怎N作文才能得像那些名家一闼氐雅
我了直吐舌^
我作文在想怎N更SM一c更漂亮一c
而e人已在追求o槎治了！
後砦铱匆四川_有一者和秋L得很像
不知道秋F在是不是也成橐幻名了呢
嘉好的W生家Y普遍l件都不e
比如I的爸爸是做房地a生意的
冬爸爸是大校官
但嘉好的W生K]有因榧已Y舛X得自己高高在上
嘉好的W生是渭K且可鄣
我初中班的班主任微就f^：
我以前那W校
男生拿起斧^碜房橙
我才知道什N叫斧^
嘉好的W生啊
是渭好多！
f嘉好的W生渭
真是渭
嘉好男生最常的打扮就是：
留一分^
穿一件印花毛衣
一l{色牛仔
牛仔的後兜上e一把小梳子
M出Td的r候
照著x容R用小梳子梳⒑
所以嘉好的W生勖
溜就ξ艺f^
S把她穿^的每一pm子都整整RR的B好
看著好像新m子一
真是U橛^止
有一天我去教W堑r候
走在我前面的是一比我低一年的男生
他的身上散l出一股好的茉莉花的香味
他是⒘讼闼
似乎又不像
可他怎N@N香，@N好
所以嘉好的W生
是不是有cwf子弟，脂粉世家的感X
嘉好的老t大多比^t
由於私立校Τ煽@一K]有公k校@N看重
所以嘉好的老教W相pS意一些
我上初中的r候
教我W的是理工大W的一位W教授
教授姓魏
我叫他魏教授
魏教授屈尊斫坛踔W
X得^於
所以第一堂n就上了整整50n本的热
50啊！
@足蚱胀老教半W期了
可F是嘉好的W生不是W神童
魏教援口中不值一提的热
我跟本就]有掌握
一到考
缀跞覆]
我物理老老的鹤尤镆苍谖班x
老ξ航淘的教W模式忍o可忍
直接去找了董事L 
一年後魏教授K於掩旗息鼓回理工大W去了
後砦衣e的老hf：
大W老有大W老的地P
不跑到中W
本就不相m宜
我到深以槿
魏教授有一鹤
@鹤颖任小q
但成非常好算是天才和
在魏教授的精心培B下
魏公子考上北京的名牌大W成榱艘幻博士
有一次我在W上偶然看一份著名青年W者的]箱地址
赫然lF了魏公子的名字
於是我一rd起o魏公子了一封email
但他s一直]有回臀
年我去理工大W找魏教授an的r候
魏公子o我н^路呢
有一次我δ先生f起魏公子
莫先生cc^f@是妙玉小姐呢！
我上高中的r候有一政治老很有意思
他常常o我v他在x大W的r候混社的v
有一次他f：
你不吧
不我把你的膀子卸了！
全班f雀o
同W全被政治老唬住了
那r候明在我班班L
有一次政治老著全班的面指名道姓的f明是封建f官僚
我看明的眼睛都大了，很受的幼
後砻ξ艺f他@次深受打
但政治老ξs很好
常常表P我知RS富悟性很高
後砦衣同W@位政治老不是W生\r候的eO分子啊
就好像後淼脑vw一
看政治老慷慨激昂的面相真有c像
熊同Wξ艺f政治老就像一本一
怎N品都品不完
我X得熊同W的ur很公道
除了教W老
我有生活老
ｉT管理W生的吃穿住用
嘉好是全封]的住宿W校
所以生活老也是和W生住在一起的
我初中的生活老是一40多q的中年D女 
一天中午午睡的r候 
我躺在床上假寐
我看生活老悄悄走M我室 
她俯下身子仔的了R煸诖惭厣系囊m子
R穿的是一p白色李\右m
很乾Q 
生活老了一 
M意的D身走出室
而我已@得目瞪口呆 
@件事我]有θ苏f^
算是一生活小插曲吧
教我生物n的老姓
很r髦的一年p女老
那rW生在私底下餮
f看抢深夜到一哥男老宿舍串T
@件事鞯糜斜亲佑醒劬Φ.
倒是抢似乎不怎N以槿
有一次全校看影
是一部外影
男主人公f：
你Z了我今晚的啡ぃ
女主人公tt⒌]手告e
@段有明@性暗示的情
W生看了都很擂 
但抢s凡豢芍У墓哈大笑起
黑暗的放映d上空只有抢一人_心的笑P旋
其他人都凝固成了木偶
後砦业街参@上班
遇^一次抢 
她е一W生碇参@教授植物知R
抢拿著一片淙~子W生d高采烈的f著什N
W生t露出一副A慕的表情
F鋈谇O了
抢是一合格的生物老
她有一N上世o8090年代大W生特有的_明庀
嘉好的董事L是一位成都本地商人
f有海外PS
算是有背景的人
董事L的鹤右苍诩魏蒙W
很沉o的一小男生
不太f也不太理人
愍往的.
但嘉好的生意]有想像中那t火
很快就出F了Y金短缺
於是董事LH自硐蚣议L借X
按F在的f法叫融Y
但效果@然K不好
在我x高二的r候.
嘉好被整wuo了一位_成倘
我叫@位台商R董
R董子矮矮的，f的中s很足：
你不要f你家有X啦！
我才是最有X的！
R董的莅盐都悍住了
我深信不疑R董是H的大富豪
到嘉好硎琴F_踏v地
菱董o嘉好引入了制
f_车闹W都是行的制
自R董接手W校後
嘉好就得有c土不土，洋不洋
好像比以前更“奇葩”了.
我班的班是一位年p男老
我叫他仙
仙П硎墙陶治的
不知道什N原因
聘到嘉好碜霭
仙Шr尚：
中W生要有中W生的幼樱
不要老M秋的
於是仙我全班去跳Disco 
仙э@然是一位迪d常客
他穿著一身\友b
在舞池中g大肆u[
我呢
就坐在一旁看他一人表演
我班的同WVf：
仙В『美玻∧忙著，我去喝酒了
仙傻愣愣的看著我
一旱恼惺纸形^去跳舞呢
仙其是很看重W的
有一次W半期考我考了M分
仙d__的拿著我的W卷走上v_：看，kevin考了M分！我向他W！
我的都t了
先бQ我@吮呢！
但R童似乎ψ大的教Ww制K不感d趣
他牟灰求我努力W，考好大W什N的
@不是菱重的教W目
反倒菱要求我：
每天做10俯地挺身，δ猩有好！
打@球不能不穿上衣，那不文明！
每L食堂吃一次西餐，和H接！
早上不起床的，我H自泶撸
想出留W的，我有T路，我是某美大W的校董！
於是一陀谐舻W生聚集到菱董は碌却著出金
我@些涓呖嫉W生反而成了和少蹬
那一年高考
嘉好在]什N拿得出手的成
除了一兔赓Mx的希望生考得不e
大部分的自M生都落榜了.
有的甚至根本就]有⒓痈呖
@也在怪不了菱董
嘉好本就不是一所以高考樽罱K向的W校
後砺fR董和家L起了m
菱董_底抹油回_
回_後R董著立f
直斥大的政治h境毫
fR董的在_炒筚u很火了一把
R董走後
嘉好再次D手
成一所公k民助的W校
而@已c我oP
在菱董大撤退以前
我已x_了嘉好W校
我成了我那一蒙考上大W的自M生
大WI那年
我以找工作橛苫剡^一次嘉好W校
W校Y面的建B，操龃蠖辔醋
只是F打的IP，流水的兵
W校是那W校.
Y面的人s已物是人非
我想嘉好是一ξ矣兄匾意x的W校
我不H在Y面x，生活
而且Y交了SS多多的朋友和知己
我F在得那耶Q的晚上
外面北L呼[，滴水成冰
我躺在牙同W嘏的驯аY和他聊了一宿
後硌劳W和我x了同一所大W
而且他上了我大W的W生主席
倪@Y就可以知道嘉好的分是一直往前延伸的
而且延伸到了未淼倪h方
嘉好是我的H空港
我在@Y起w
然後w向大千世界
K且@趟旅途有很多的同伴和我同行
所以嘉好是起c
不是Kc
我在嘉好L了一Τ岚
然後著L
h流到天M^
嘉好很好
她值得我一再的慢慢回味和思考
她是我生命中@不_的一段夙
我是嘉好人
你也碜鲆槐P嘉好客
我等著你
後有期
不不散




2024年5月5日
中

路^菜市T口的早餐店r
我和小捍蛄照面
他正拿著一只香菇|掰西掰
小杭沂情_早餐店的
做一N香菇肉包
所以每天都要I砗芏嘞愎
我杵近小海
乖乖，在做什N呀
小哼谘懒炎斓陌l出咿咿呀呀的音
K且大嘴巴大眼睛看著我
露出了深w白白的T牙
小哼不f 
回答不了我的}
所以只能做出一可鄣谋砬
表示ξ业幕
小阂贿[弄著手上的香菇
一流出了口水
乖乖，你是想吃香菇
可你家是做香菇包子的
你]有吃虬
小汉孟窨炊了我的心思
突然笑了起
他一笑
周的空馑坪醵寂和了
而我的心情也得很好
y怪e人f父母的就是在孩子的一哭一笑中慢慢品出了鄣奈兜
可我]有孩子.
我是孤家寡人
如果小耗茏鑫业鹤釉有多好
或者不用做H鹤
我的乾鹤右埠靡部
@有憾嗔艘爸爸
而我t有了一鹤
扇其美
人月AM
有一天我看小涸诔砸黄乾
於是我把我暮旭RI的M口巧克力乾塞o小旱耐夤：
o孩子吃，他肯定喜g
小旱耐夤BB[手：
他不能吃@些甜食
@些甜食有添加┑牟皇
我X得外公f得有道理
於是只好把巧克力乾放回我的菜兜
我π[[手：
Σ黄鸢。乖乖 
你再L大一c才能吃@些甜|西
不^你放心
值有很多巧克力乾
都o你留著
小汉孟衤懂了我的
手舞足蹈起
不知道是榈阶斓娘乾不了而琅
是碛泻枚嗪贸缘牧闶扯g欣鼓舞
小1q多了
他F在才_始W走路
所以走路不利索
需要有一大人扶著
他的_太
]有足虻牧庵纹鹱约旱纳眢w
看小悍鲋一把椅子W走路最有趣
他摸摸索索，|瞧西看的著椅子D圈
我在後面叫他的名字：
宣宣，宣宣
他就百忙之中抽出空
回D^看我一眼
然後^m@著椅子
完成他的2f5000YL征
^年的r候
本砦蚁虢o宣宣qX的
但X得宣宣太小
即便o了意x也不大
於是作T
我想硬咏oe人X
哪怕是o小孩子X
多少是@得霸U
等宣宣再大一c
我可以o他I件玩具
或者是送他我答了的巧克力乾
@也算AM了
宣宣K不是潺弱的幼
他也有孔武的r候
有一天我扶著宣宣W走路
他竟然是在推著我走
好大的力
我X得宣宣有一N愚公移山的勇敢
而我就是M在他面前的王屋太行
宣宣一直用力推我
冷不丁一跤跌在地上
m然K]有嗑到碰到什N
但他是_始哇哇大哭
^戆阉牡厣媳起
一抱起硭就停止了哭泣
u著^左右盼
似乎在努力搞清楚r
到底先前呲牙裂嘴，可哥鄣男宣是真宣宣呢
是@孔武有力，霸C然的宣宣是真宣宣呢
我也迷糊了
不管了
宣宣只有一 
怎N拥男宣都是我的鹤
我想宣宣是幸福的
他不H有爸爸，外公外婆
有我@鬯的值
那我想宣宣的未硪欢ㄊ且黄坦途
因槲所有大人的化作一道
@道虬淹ㄍ未淼穆愤B接到了下
宣宣可以扶著@道
一c一c的走向他的未
他的未硎欠wSv_，功成名就其K不重要
重要的是他能^上一N幸福的生活
@就足以令人欣慰了
我不都是在追ば腋
不然，我要什N呢
宣宣，希望你的未硪黄光明
幸福的彼岸在向你招手.
值，不，是爸爸
槟我话盐宀实
送你去你的伊甸@
那Y一定水草S美
那Y一定q月o好
宣宣，加油哦
未淼哪阋欢ū劝职指幸福
因槟阋呀是新一代的中



2024年5月6日
y世

我在天涯上看了一t寓言
其f是寓言
倒不如f像神
@t寓言f世界有朝一日成一y色的世界
所有的公理，法t，制度和道德都然o存
在@y色的世界Y面人不再信奉上帝
因樯系垡呀在y世到碇前
死去了
但@y色的世界是有y治者的
y治者是L得一模一拥Gay
@gay的嗔Τ^地球上任何一皇帝或y
合也只不^是@Gay的秘
等@gay登上嗔Φp峰
，暴y，瘟疫，荒和自然暮接踵而至
整世界的人民都陷入一片刀山火海
日o日，民不聊生
@一段混沌的v史⒊槿祟的秘案
後人想破X袋也想不通到底是怎N回事
但@也暗示我 
@段y世只是一r
而不是永久如此
人在陷入碾y後
重新Q起文明的大旗
天涯上的寓言到此戛然而止
]有後m
初x@t寓言的r候很震@
X得是天方夜T
但S著rg的推移
F在的很多r已越碓较裨⒀灾忻枋龅你y世
如果真的是@拥脑
那，暴y，瘟疫，荒和自然暮可能很快就到
其稍微有c人v史常R的人都知道
人]有hx^碾y
相反和平盛世往往才是白x^隙的一瞬
@Nf的 
人的前途是否太^灰暗
有那gay他到底是l
他做什N
@都人精竭]，思之不解
或者有挽回的方法
比如求求神明
看她能否槲指c迷津
神明oZ
碧空如洗
一片淡{色的天空映照大地
我思量，小心求C
你相信@t寓言
你相信y色的世界到
你害怕是n]
或者根本o所^，其自然，亦步亦
能不能有一N亡羊a牢的思考方式
即然碾yo可避免
那N可不可以袢∫恍┯幸娴拇胧
M可能的降低碾y淼奈：
就好像我o法Ay地球上
哪一地方
哪一rg
l生8地震
但我可不可以事先把房子修得牢固一c
缁鸬乃源保持通沉魍
食物涞米阕愕
有品和t生都枕戈待旦
甚至我有代替那Gay的後淙诉x
@些工作都完成的.
即便再l生地震，洪水或是ZL
我都早有洌不再害怕.
也就是f我清楚的知道y世不可避免
我也清楚的知道y世Y束
那我就全T行悠
把y世的LU降到最低
KM可能s短它的rL
我J槿祟r不可能抵抗那Gay
但我]有成橘儒
我有手有_
我可以做很多有意x的事
K且@N自保的行由踔吝B那Gay都不反
那N人就是有自主性的
人的`性和智慧都]有失去
正因如此 
我安然度^y世
然後迎硪金光NN的光明r代
至於那Gay的Y局是什N
其已oPo要
你跳^了沙坑
一定要回去狄瞪晨友Y藏著K石^
神照我的
神不放我中的任何一
只要始K孕陪y世Y束
KeO的有所作
人一定能迎硪x煌的明天
永h得
一切的碾y和困苦
都是人M步的A梯
]有@N血c火的考
人⒑茈y取得重大M步
知道了@一c
知道神和我站在一
知道人需要自主努力
那N地球的未砭瓦在人的掌控中
而人的未硪簿涂膳慰善诳梢M研判
y色的世界_到砹
但人不是有自由
我相互祝福，相互椭
一起度^y世
一切迎接明天金色的太



2024年5月6日
湫乱豁

我一直在思考一}
槭颤N中大被共ahy治
而世界上大多档胤蕉行的是Y本主x民主制度
或者f得更直接一c 
共ah槭颤N能在中大取得成功
想硐肴 
我就只想到字：
落後 
也就是f和西方世界比
中制度落後，文化落後，教育落後，落後，社落後
@一系列的落後
中人ψ约菏去了信心
他不相信自己能建O好自己的家
他渴望得到某N嗟椭
而西方的民主制度是建立在一N人民自l的造行橹上的
只有K淼墓伯ah政嗖攀峭淼力
K且@N外淼力在最_始的r候表F得清廉而高
@就o中人一N`解
以樽约耗蚩窟@N外力^上好生活
但F的窘r在於
@N力非常的UM
它只允S一N思S模式 
@N思S模式在F中受挫後
它拒^改
甚至於它把其他所有的思S模式都看作橙
@就好像r民王小二家]吃的了
於是硪晃T外想k法
T外想了想f：
把你的房子扒了建~塘不就有X了
王小二大喜
晚就扒了房子修起~塘
可那年是寒冬年
~塘Y的~都鏊懒
王小二不H]到X而且B住的地方都]了
去找T外一看
T外自己都到外地逃荒去了
@是一悲
如果王小二足蚵明的
他或S可以想k法多Nr令蔬菜
@硬H旱潮Ｊ
而且自己有得吃，房子也o虞了
Q句f自己要走什N路
得按照H的情r
一味的ふ彝庠
往往是得不失
中在vO左的那段荒唐q月後
K於_始向右D
中人L到了改革_放的蜜糖
中]有成榘l_家
但中人s相Φ挠绣X起
@r候}又砹
是把那不切H的T外氐宗s走
是他^m在l里作威作福
如果把T外s走了
不被l道士R忘恩x
中人是捂不岬纳吣
其我可以右幌履X筋
我要求共ah恢偷剿最初的那N和高尚B
然後她主酉屡_，行民主
@T外老不必屁L尿流的回到俄去
他也可以在l里B老
只不^他的Q策嘧成了建h
陶成了⒄h政
@是不是比喊打喊⒁和平美的多
有人f： 
l主臃畔嗔Γ你每人都是T三啊
我最_始就f了
所以要幽X筋
我o共ah施加毫 
而且是很巧妙，很急迫的毫
只有@
才能@位T外老主酉乱埃囔睹
那N是不是共ah下_
中的}就一解百解了呢
然也不是
嗔Φ恼婵粘霈F後
我要立即把空洞oa上
所以我可能需要借用一c外力
@N外力可能碜悦，日本或者n
在嗔^渡完美F後
我再把@N邦的力量回她的硖
最後我lF
是我占了美，日本，n的便宜
而非相反
@幼隹赡艹Mh
但v史o出最K的ur
中人到底是l展M步了
是後退落伍了
我想我得到一公正的定
至於下野的老T外
他不有事.
他不H安全而且有吃有喝
甚至有自己的h派
@h派f不定能最大反h的名
所以共ah不用n]
@l中的l展之路o她留的是生T
^非死路 
我想以後t後代的Hr不比前清的z老z少差
隔三差五的_o念， k次研
是有的
我相信中人民合允St色政h存m
正像B美不是也有美共
那N
我立即行悠
把中的v史翻_湫碌囊豁



20年5月7日
榘屠账固蛊矶\

以色列通^了M攻拉法的Q定
@_有c@悚
F在全世界反σ陨列侵略巴勒斯坦的呼高q
美的S多大W甚至出F了W生示威[行
在@N情r下
以色列仍然冒天下之大不tQ定M攻拉法
@不由的人感到一N加〉奈C感
巴勒斯坦是一倍受戕害的家
巴勒斯坦的孩子囊怀錾就要面ο和炮
而H社特e是美的v容
以色列欺R巴勒斯坦的行槿找娌獗
我不知道以色列到底是一什N拥家
我奈慈ミ^中|
所以我o法想像以色列富裕到什N程度
而巴勒斯坦有多F
一般碚f
F是很y和富抗衡的
就像年的中打不A日本一
那N是不是可以f巴勒斯坦肯定掉和以色列的呢
如果F]有那N糟
那以色列要_到什N拥哪康牟和巴勒斯坦握手言和呢
很多人f未淼很可能多是一N宗教
最明@的就是基督教和伊斯m教的Y
@就使得以色列和巴勒斯坦的@得很}s
政PS一旦和宗教可嫔贤往得敏感而麻
以色列信仰的是q太教
和巴勒斯坦信奉的伊斯m教有某N天然的PS
所以@鲆陨列和巴勒斯坦缛粘志玫痿Y就可能被之以宗教的名
但我想宗教是一N意R形B
F的利益m葛才是矛盾a生的土壤
既然宗教}很y在短rg冗_成和解
那N可不可以默F的利益PS著手解Q矛盾
比如快M行巴以和
明_分各自界
在明_不了的地
可以行Rr的分管分治
就好像朝n的三八一
人榈脑O出一l的停火
在F的利益m葛基本解Q之後
再硖接意R形B的}
意R形B的}解Q不了的
就rR置
家的人民在各自的分^域壬活
彼此可以交流但不互相打_
遇到端就坐下碚判
解Q不了
就放在h事薄上“熨~”
等什Nr候具浣Q的l件了
再把端拿出砩套h
@邮遣皇潜让济E子一把抓的打一龊T仗要好得多，理智得多
以色列拿出上帝的x民的大度
在上o予巴勒斯坦一定的a
而巴勒斯坦t需要展F伊利m教_明的一面
和以色列和平相
我相信中|容得下以色列
也容得下巴勒斯坦
世界上^大多档家不需要在巴以之gpx一
所以把巴以}的做成一道有多正_答案的多x耦}是罩急
如果不袢∵@些有的和措施
一味武力解Q
就有可能c燃整中|的鸹
巴以n突就升成一^域性的
@是任何人都不想看的
正像哥比大WW生呼喊的口一樱
l先_打
l先c燃炸桶
l就是羞u的一方
世界人民站在一起 
l@N不任的狂
和平是巴以未黻PS的神x之路
千f不要忘
q太教和伊斯m教信奉的神其是同一位神
神不希望任何一她的号受到害
在和平的光下
s旦河西岸才得_多彩，花F\簇
也只有@幽俏ㄒ坏世之神才露出明媚的微笑
世界上所有酆煤推降娜
我一起榘屠账固谷嗣衿矶\
祈\巴勒斯坦的孩子每天有足虻氖澄
清的用水以及良好的居住l件
那N我是不是可以把反以色列的抗h活幼成一龃竽季
我不必再和T警^
我把我的零花X捐o巴勒斯坦和
@邮遣皇歉具建O性，更，也更有意x一c
美，英，澳洲的大W生都已挺身而出
我中的W弟W妹是否也有所表示呢
那N把我的募捐x演表演起
我一起助巴勒斯坦受苦y的孩子



2024年5月7日
芍灰荒Ｒ拥呢

f明的科W家在u造一高智能C器人的r候
都同ru造一C器人的自аb置
如果@高智能C器人不再受人的控制
科W家就幼аb置
@C器人氐U
@也l了我一N新的v史^
那就是ov史x裾l坐兵h王座
@人都是一有罩T的人
不然的
真的成了夫寡人
t是黎民的碾y
如果我足蚵明 
我可不可以用一p胞胎碜鲞@王者
一高高在上
把另一[入大川
高高在上的王忘了他最初的承Z
我就把[入大川的浞萑〕
替Q掉自以槭堑哪夫
W妙在於
@浞蓦m然L得和夫一模一
但性格和世界^s完全不同
@邮遣皇蔷F了一N“自C制”
夫]有被其他人打倒
他是o了另一自己
我想B神都@U於@拥脑O
因槿绱诵W，如此x奇
真的x奇
也不M然
髡f法F面人其就是真正的路易十四
而皇m中的路易十四t是我f的A先浜玫摹浞荨
Q句f
真正的路易十四因樽罱K成榱恕蔼夫”
所以科W家恿颂Q程式
用路易十四的\生兄弟代替了他
如果事真是@拥脑
其U有c恐怖
因檎嬲的王成了戴刑具的囚犯
而臣民每天拜的是一假王
似的例子在中也出F^
坊g餮
乾隆皇帝其是h人
他和天地舵主近南是一p胞胎兄弟
不^和F面人不同的是
乾隆皇帝的“浞荨本谷划上了“黑社”大哥
尚值芤徽一邪， 一日一月
共同支纹鸫笄宓陌倌杲山
@N安排是不是比戴F面具P在巴士底z高明了好多 
唯一哀U不已的是M清的皇族：
江山至此已w於h家也！
我可不可以做假O
其o法，中，是任何一其他家
科W家都在M行著似的浞
上帝x一王者
@王者就一定要有分身
王者成夫民\r
就可以⒂猛跽叩姆稚∷
@o王者得多N大
他都是可以被打〉
因樵谒得大的同r
他的分身也一同大了起
f到@Y
@理想模型已合P托出
你X得@拥脑O和操作好
合理合法
或者是不是存在漏洞
又或者是不是有`人道
我X得人ψ陨淼奶剿鬟有很L的路要走
在科W家面前我是小小的小孩子
但人有一最大的菥褪盗慷
集思V益的
我也S能O出一N更好更符合人性的“理想模型”
比如如果世界上有芍灰荒Ｒ拥呢
一只大
另一只懦弱
懦弱的遇到危U的r候我就把大的Q上去抵
大的冒犯到e人的r候我就懦弱的去真\道歉
@邮遣皇且更符合人性的O呢
最後@芍回相互陪伴著
在夕N下走向bh的天
未淼却它的肯定是一更美好更精彩的生
q如此，人何以堪
人是比更高一c，更人文主x一c，更`秀一c的生物
那N也S於我人的O要高於ω的O
我想@才是神的真意
所以人g真的有鄣脑
是充M著和C和美好的
任何的魔g或者fC巧都服侦哆@N和C和美好
如若不然就摒
人g充M了和煦的光，自由的L，孩子的笑，老人的g泛拓狗狗的嘀哩
@拥娜碎g才是人生活的地方
@N更先M的模型Q生的一刹那
人就真的M步了
具w到我人
我猜自己就是那王的浞
也就是f出F一和我L得一模一 的夫
他成橐A天下的巨人 
但科W家害怕他的霸道
所以才有了我@小民的存在
我的武器就是文字
夫不可一世的r候
我可以用文字打∷ 
那N他就被“自己”o×
而他失♂ 
我也失去了存在的r值
最後我z一起搭伴去警幻仙姑~下消案
@本《t簟返酱艘簿透嬉欢温
硎巧涎荨督鹌棵贰愤是《西》已是下一人的C.
不需我操心
而v史的吊在於
多年後
不有人把我z分而之
我始K是同一人
]有p胞胎，也]有“分身”
更]有芍灰荒Ｒ拥呢
只有一失〉莫夫
在某大L雪的S昏
S一僧一道h然h去
留下Z政在後面呼荆
是玉幔是玉
是c不是
留ov史f探
人g使命已完
因何眷m
此g事已消
撒手走天
只要你相信宇宙中有神
有神的意志存在
那No需心什N
我每人的明天都在神的永a祝福之下
所以Z政回D^的r候
猛的看老太太出F在海天的H
老太太χ他默默c了c^
天空^一w流星
一旭日薄欲l



焦糖集四
建rg：	2024/6/3 9:59

2024年5月7日
W潮

1989年的春夏之交
我在上小W二年
家Y和W校Y的夥胀r得o起
P文老f：
今天_始放假
家L砹瞬拍茈x校
硪走一！
P文老是我的班主任
她平r是笑呵呵的
但那天她宣逊偶俚r候s烂C得很
如R大骋话
回到家中
我δ棠陶f：
W校Y娜死玻
所以放假
奶奶安慰我：
e到跑！注意安全！
其我K不知道有什N娜砹
那r的我太小
f不出子h寅卯
我只是恍惚fW生[事了
然不是小W生[事
是大W生[事了 
人民南路聚集了好多^食抗h的W生
他全都戴著白色的^巾
上面著口
看著怪人的
消息很混y
一天一f法
有的fw紫去天安TV鼋右W生啦
又有的f小平拍了桌子
有的f部立了令睿一定要把W生拿下
有一天深夜
叫我s快起床
W生放火人民商隽耍
人民商鲭x我家只隔了一l街
於是我穿上拖鞋和去看火默F
平rA堂皇的人民商鲆呀成一片火海
一大群人著熊熊烈火oo^望
]有人f
也]有人做什N幼
大家好像都被火菡鹱×
成了木G的石^人
我就站在x火鋈米外的街道上
火光映t了我的
我不知所措起
不知道自己哭泣是g呼.
中人的麻木幕鲞一大堆的看客之中蔓延出
把整成都市中心都覆w了
第二天爸爸fR上送我去姑家：
昨天了人民商
天知道今天不青年路！
於是我坐上爸爸的自行後架
去了姑家
姑家在一深庭大院的住宅社^
很安o
和外面街道上的喧毯孟世界
表姐一天泛呛堑
看不出受到了什Ny的影
倒是姑n心忡忡
不r的到外面街^去打探消息 
那r候]有手C，]有W路
飨息全靠嘴
於是大街上常常了一堆一堆的人
彼此交Q著Y：
天安T的W生打死不撒觯
部的坦克_出砹耍
w紫就快被小平o拿下了！
不要f@些口口相鞯南息不准_
^後C
往往K非空穴盹L
f中央o在天安To坐的W生下了最後通牒：不撤鼍烷_！
坦也_出F在了北京城的大街上
替死鬼w紫t被p
罪名是：
到天安T接W生後
立即去高夫球龃蚋夫球
呸！腐“。
姑到@些髀
K不f什N
只是小心翼翼恐我的手
我回到安o的姑家中
一星期後
我返回青年路
爸爸f：
W生可能不青年路了
他的目瞬辉谶@Y
我@才放下心
於是每天在家e晃
一天早上一_T就得叫出了：
我看一W生
血淋淋的
奈家T口走了^去
肯定是在人民南路挨了子啦！
我]有看@W生
但的描述
也X得挺恐怖的
f：
]完呢！
W生喊的口是血洗染房街，踏平青年路！
W生惦著咱呢！
我疑惑怎N爸爸f的不一
到底W生不到我青年路眙[事呢
我也糊T了
青年路T口的商家h：
什N要求公平清廉啊！
其就是有人得了t眼病
看不得做生意的人c小X
又有的f：
其和我oP
W生主要是_著那些官商，t子去的
R上有人接：

f七蔷褪青小平的侄洪_的
@些情rW生都挝樟耍
的人就KKK的l出撇嘴的音：
那些太子h啊！天知道了多少X！
我在一旁到他的h
m然X得和自己oP
但是有cd
就好像本是{天白，L和日的天
s突然刮硪黄蹼
人心Y堵得慌
我在上看了W生和省政府判的F鲋辈
那r候真敢直播啊
不像F在的_
什N都不敢播出
恨不得天天放oL光片
y期g
平r人砣送的青年路上
行人稀少，T可_雀
偶娜嗣衲下贩较蜃哌^行人
青年路的商家都要上去打消息：
_了]有，有]有受的，F鍪遣皇沁著像
那些行人大都也一三不知
於是商家就哀U馄
X得自己知道得太少似的
我商家f最有名的W生I袖
是一叫吾_希的人
吾_希是l，少得褡
我暗暗下人的名字
想等自己L大了一定要打探打探@人的事
我在家玩的r候
人民南路的W生^食在M行
人常f第10天了
就是fW生^食第10天了
我感到疑惑
那些大哥哥，大姐姐
槭颤N要^食
槭颤N和政府[扭
他不吃|西自己有多y受啊
而他^食就有人害怕
到底l害怕呢
@些}充斥著我的小X袋
怎N想都想不明白
不知道哪囊惶炱
小W校突然硐息：
溟_W啦！
我高高dd的收拾好文具和包
重新_始我的WI
不^我又有c奇怪
[得@N害的W生\泳瓦@N莫名其妙的Y束了
槭颤NY束了呢
那些大哥哥大姐姐戴在^上的白布上不是著：
必死
我完全搞不清楚r
我只知道自己^mx了
一年後，
人民商鲩_始重建
f重建的人民商霰壤先嗣裆龊枚嗔耍豪A漂亮多了
直像m殿
有的人就f：
把老人民商了是好事
f的不去新的不砺
我急切的想去⒂^新人民商 
看是不是有他f得那N好
在新人民商鲞]有完全修好的r候
x我家不h的蜀都大B已_起了一家六本木夜
@家夜有一_敉庥^光梯
是成都市的一份
我很想去一次六本木夜
不榭锤栉瑁不楹染瞥|西
就榱俗一次那_洋P的敉庥^光梯
但一直到我x大W
六本木夜黯然P
我也]有上那Y去^一次
@算我老成都人的z憾
新人民商鑫业故侨ミ^状
有一次在那Y用qXI了一副背背佳背|
我戴上背背佳
感X腰挺腿直
人都像L高了
我想成都_在l展，_在M步
而1989年的那W潮就@Nx奇的hh而去了



2024年5月8日
神n盛世

v史有一N很神奇的圈 
@N圈就是v史上l生的事往往在重}l生
就像有人f的：
v史]有新r事
1000年後l生的事件可能和1000年前流飨淼哪故事@人相似
也就是f人往往在重}自己
有的科W家J槊窟^100年
人就自我}u一次
F在的一F代人f不定就是某位民人士的D世
@很有可能
人的未知I域有很多很多
有的人那唐太宗，成吉思汗，康熙乾隆也D世
如果的
希特勒，波布特，墨索Y尼，|l英C也D世
我的回答是肯定的
好人D世，娜艘D世
D世γ恳人都是公平的
你R上@X到：
你是fv史全重演
希特勒，波布特@些人再次出F在人的v史舞_上
我的回答是肯定的
我f了
D世θ魏我人都是公平的
我意R到
像希魔，波布@拥哪王v史人物其就[藏在我@社之中
K且一旦rC成熟
他就班Z啵重@新生
你把^[得像只芾斯囊樱
你在唬人！
何必唬呢
事如此，K非危言
我@人社牟蝗鄙勹F石心c的狠辣人物
他也S在人群中比例不高，但^盗恳膊簧
他中g的一，或是好登上v史舞_也只不^是一rg}
一旦因俱足
{粹，大屠，大逮捕，三光政策
都重出江湖，楹θ祟
那有]有什N方法可以避免
至少F在]有
人社仍然於一⑺篮萌说倪^程之中
在@^程中
希特勒，波布特都^得很舒服
不H舒服，而且O易掌握嗔
因樵谶@N逆淘汰的社菹
像他@幽王的人物不H能做到毫o
甚至天q喜，蒸蒸日上
除非有一天@N逆淘汰Y束，才可能K止魔王的幸福生活.
但F在看砣赃bbo期
有的人又向：
那什Nr候希魔，波布再次上_呢
我想就在所有人都不敢再檎xl的那一天
希魔，波布的C就砹
而希魔，波布一旦掌
荼匾大屠
槭颤N要大屠
因椴⒉蛔阋泽wF他的“正x”
魔王e的人掌
只用o差e的屠戮
肀硎咀约Α澳嫣蕴”的反
PI他可能真是不喜g逆淘汰
@就^大多等硕】o言：
⑺⑺篮萌说娜耸亲
如果^大多等硕荚⑺篮萌
那No差e的屠戮是不是也是一N“正x”呢？
@就好像一陷阱
人一旦掉M@陷阱
p易爬不出淼
褐徒被魔王以⒅
天可z！
y道我就不能停止逆淘汰
以使魔王的屠⑹去理由
@N思路是正_的
但F往往相反
]有任何一家，民族，地^K止^逆淘汰
只不^有的r候激烈
有的r候和T了
看清了@事
我就知道了一道理：
我t早和希魔，波布之流再次重聚
@N人的o差e大屠 
在可以A的未 
⑸涎 
K不嗌涎 
好在神凼廊
神早就看穿了逆淘汰陷阱的命T之所在
逆淘汰的命T就在於
神保o住好人 
使好人不消失於@世界
那@陷阱就是可以@^的
Q句f
希魔，波布_始土P缃^渡渡B的俗人的r候
神立即放w出一只渡渡B
@只渡渡Bw到希魔，波布的^上拉一泡B屎
一下子希魔，波布的魔法就消失了
他苦心孤Q立起怼罢面形象”和“正x幻影”就破缌
而人也就得救了
我想@只拯救人的渡渡B已安全的生活在了神的伊甸@
到她展翅高歌的r候
就是魔王垮_的r候
那N人也就在神的椭下
渡^了命中天劫
你又：那你的太宗，思汗，康熙乾隆什Nr候才出F
你不是f他也D世的
事是打×四王，@些明君就出F
打不∧王，v是太宗，思汗也o可施
我想@就是我槭颤N要保ol危游锏囊最本|的理由：
有的善民的人其就是治病的良
K且@N善良的人一旦消失就不再出F
某天世上再o善良之人的r候
人自己生存的理由就要打一
但一旦我保o住了善良的人
人就是神的
人就有足虻睦碛煞毖苌息，代代延m
我想魔鬼一定淞瞬恢灰晃幌ＤШ筒ú
甚至不排除它有波渡B的企w
但神的伊甸@Y的那只音色嘹亮的渡渡B也一定做好了
到她高歌一曲的r候
春天的花阂簿烷_放了
一切的一切的憾竞驮也就消散了
到那r
才是真正的_元盛世，康种治呢




2024年5月8日
卡布奇Z

我c了一杯卡布奇Z
然後趁犸下
卡布奇Z的馥d芳香@著我的手指
hu到我的鼻尖
@下午安f而舒m
就仿佛世g再o苦楚和迷y
只剩下一|淡淡的咖啡香
S著一首[[ss的英文老歌
伴我午後安然
@杯庥舳甘淳的卡布奇Z是你的
你早就答要我喝一次下午茶
但你太忙
是抽不出rg 
今天你s在一鲂∮赀^後
淼轿业纳磉
陪我共度一快返南挛
我是苦命人
我的命\就像是一w被神不小心z落在中Y的玉米粒
玉米的香甜已qR不出 
只有中的苦mp著玉米粒 
把玉米粒也成了一w苦
但我@苦秧子
s遇了你 
你像一只{色的海t 
叼起我就往幸福uw去 
可我是是一w苦 
我怎N能去幸福的uZ
我_始哭泣
放下我！我不配去那Y！
你倔的uu^
把我得更o了
你把我放M一片金S色的玉米田的r候
你_心的笑了起
我望著你
自M形x
你ξ尹cc我：
你凫哆@Y，@Y才是你的家
可我的家在海的那！
我q起
你拍拍我的肩膀：
不，H鄣模你本是幸福u的一T
那我本幸福
我@奇的到
然了，你槭颤N不幸福呢
你和任何一w其他的玉米粒一佣幸福！
我K於I悟到你是我的救主
於是我也_心的歌唱起恚
海中的仙人u啊！
n福我的廴
我的廴耸且恢凰{色的海t
他把我和所有受苦y的人都нM了幸福的咖啡屋
咖啡屋的香獬M@度
一美好的r代就拉_了序幕
你好奇的我歌唱
你意R到我是在歌你的r候
你不好意思起恚
要m一c咖啡
要卡布奇Z是拿F
或者你需要一K方糖
要不再加一小杯牛奶
咖啡更好喝
我cc^
你的盛情
我的幸\
我g喜聿患埃又怎N拒^
有人拒^一盛世
除非他不意幸福
但我大家都是煌幸福的
所以我渴望著你的盛世
在你的盛世Y我才能q月o好，淡天高
PI@盛世K不只凫段乙人
她凫端有期盼著幸福生活的人
天F在@人持什N立觯居於什N地位，做著什NI生
只要他有咀嚼幸福的能力
他就能在你的盛世Y找到快罚甜美和成功的喜
所以即便我不考]我自己
我只榇蠹抑想
我也下你的@杯卡布奇Z
否t我如何面家l父老，浮世生
大家都得到了幸福的r候
我更幸福
我的幸福感加倍增L
你我：
你q豫
我有什N理由q豫呢
我得到了一丈夫
大家得到了一段太平盛世
神得到了一份耶和A的Y物
B魔鬼都得到了喘息的C
]有人冷待盛世
因槲都是煌著美好的神的子女
那N我的丈夫
е你的兄弟
е你的su
е你的所思所念
砀拔乙幻嬷s吧
我天天都在等著你
像等待著春雨的乾枯禾苗
冬天已^去，春天h
@是一仲秋午後
我在一家咖啡屋下了你我的咖啡
窗外是熙熙攘攘的人河
天上浮著锥浒纂
我努力的看向我γ娴淖椅
那Y空o一人.
]有{色的子
也]有金S的玉米粒
唯一真的是
我舒舒服服，天no]的
坐在一家咖啡屋靠窗的座位上
我知道你在
K且你磉^了
不然我不@N的快范舒m
你答我的Z言
在我z都]有衰老的r候
真的F了
子е玉米粒去了幸福u
子是玉米粒的司C
玉米粒是子的通行C
我@偃私K於w抵了我的伊甸@
未o是起大L是下大雨
我z一起度^
然後在一趟翻翻LL的tm之旅後
我肩靠著肩，背靠著背
相互依偎，相互Vf
回我的青春，U神明的ゴ
多年後
有一老Dv起我的故事
而@故事已是如此的浪漫而艋
老D的故事v完的r候
我已依你的肩檎
沉沉的入了籼
而你吻我的唇
在我就要醒淼r候



2024年5月8日
女神王座

上比利牛斯省的雪山】谥上
硪恢чLL的
最前面的是跨著大摩托的共和T警
後面t是一v谒谷R斯I
子停在一家酒吧T口
法yR克疾步走上前
谒谷R斯T打_
大IM面春L的下和R克握手
e主y手走到酒吧前院
一支g快的法l村舞蹈已跳了起
合影，笑，r花簇碇香酒
晚Y服上一只蝴蝶Y
多N的和睦，多N的雅
M入餐d
店主早已浜孟隳c，火腿，新rI包和乾Q得l亮的高_杯
正差F客您了！
您一到g返木就_始了！ 
吃完S盛的午宴
再M高_杯中的香酒
大I喜庋笱
R克志得意M
L在一片祥和中AMY束
大Iе匦伦上谒谷R斯I直奔C
_始他的塞S之行
而R克呢
就在舷梯下ll]手
甚至做了一w吻的幼
@是Υ箢IФ帱N良好的祝
可是真的有@N的美好
@N的愉快
中F在已M入一黑暗的r代
中人民看不光，也不到花香
所有人都仿佛成了黑暗中o眼o手o_的木^人
oo息，麻木而D
黑暗中的歌手呢
被套上了牙套
崾乐械闹钦吣
被D上了手D
o畏的M羯倌昴
被送去了工xW校
有正x的庶民呢
w世太保天天λl出警告
在@右黑漆漆的L夜Y
大I]有想著o予我光明
反而到炫耀他的AFL彩
@在人沮
就好像我不需要看您走t地毯 
我只要一光NN明亮亮的蔚{的天
我不知道法F在是什N情r
是一片暗淡
是保有光明
但我X得全世界有一l公理是相通的 
那就是人民要求生活幸福K且未砜善
如果法的天和中上空一雍诎
那@錾媳壤牛斯省的聚
就是一隹u的政治秀
W洲人嘲笑中人野U落後r
他自己已失一步跨入永夜
他又有什NY格在我面前秀越感
弄外省的r夫
假k一次S收舞
愚弄世人呢
如果W洲人也在自欺欺人
那他不要把下巴抬得高高
他也不^是魔鬼的奴W
K且]有想^昝束`
所以大IШ婉R克的握手
是世界上最蔚奈帐
是魔鬼操v的提木偶
在表演一o人喝彩的滑稽[
@晌淮I秀甚至不如印度的莫迪
莫迪是老人
他演不磉@些西洋
中M入黑世了
法M入黑世了
全世界都M入黑世了
我怎Nk
我到哪里去投V
f俄_斯是一特的家
@家是一出英雄的度
二鹪聪Ｌ乩站褪潜欢砹_斯人打〉 
於是我把目光投向莫斯科
我想找到黑暗的解 
但莫斯科的大街小巷一片沉寂
只有普京一人的音仉霄： 
我即㈤_始第五任y任期！
！第五任任期！ 
普京要值教旎牡乩
他槭颤N如此留嗔
他有]有x^A盛D的故事 
我_始n]起
俄_斯V的冰原上看硪膊蝗鄙俸诎档镊扔
@家同舆M入了黑世
那N世界T警美呢
@位超大哥是不是能槿世界提供一份正x呢
答案是可喜的
美的大W生已率先站了起
黑暗\罩全世界的r候
美的年p人坐不住了
他怒吼！他嚎叫！他高唱鸶瑁∷[行抗h！
哪怕@N反抗只能算作一w最微小的火花
但全世界成橐巨型木材加工S的r候
火花的微微一W
就可能引燃雄雄大火
而@龃蠡把魔鬼的的鬼影皮
氐子超F在人面前
照亮永夜的火光升起在洲，W洲，美洲，全世界的r候
人逐黑暗的x式就正式_始了
人不要暗o天日
也不要辔孀∥的嘴巴
人要@得自由
@得女神的青A
人的@龃笠模抗h
⒌玫揭压视女王的指c
女王已x_了我
但女王留o人的民主，自由，博鄣钠帐谰神
s如夜空中的一K明
照得全世界通光大亮
我e起女王的旗
恢W洲的光明
恢洲的光明
恢兔乐薜墓饷
恢腿世界的光明
魔鬼最害怕的就是光
只要人人眼Y都W出火花
魔鬼o遁形
最K被正x的客打倒在地
它倒下的那一刹那
一晦暗D迷森的黑暗r代
S之Y束
然後女王重生
民主，自由，博受的理想⒃谌世界@
到那天
我再回^看上比利牛省雪山嚎诘木
就是一仡^匚驳目儡颍
然後我再把女王的z谟1000f份
送到世界上每一不到光的角落
於是仿佛HH一刹那
整世界都成了一光明，美好，幸福的神的@
我在神的照拂下
享受人所得到的玫瑰色的炫人生
全世界的朋友
加油吧！
女神的王座已高高升起在ok的宇宙之p



2024年5月9日
朝r

我曾是一名在n留W的留W生 
那r候 
我已每L固定去教做Y拜 
我去的那家教叫首|大T|安教 
有一天我得到一好消息 
我教⒔M教友去⒂^三八
得知@一消息
我高dO了
神秘的朝r是一我深殛P切的地方
哪怕HH是在n@一端
b望一次朝r也是我的粝
可惜的是 
@趟三八之旅K於未能如成行
而我也e失了近距x^察朝r的C
槭颤N朝r如此吸引我的目光
原因在於我一直疑惑一}
@}就是朝r人民楹我一l道走到黑
在家已O度困的情r下
仍然不行改革
可我更疑感的是我f朝rK非行的R克思的共a主x
而是一N叫主w思想的家政策
主w思想是什N
是不是就是金家三父子的家T
如果是的
它有什N理由取代R克思的共a主x理
P於@一c
可能B中的R列原教旨主x者都y以槌r自A其f
竟中是一社主x家，信奉的是R克思原版的《Y本》
我可不知道什N是主w思想！
前些年去^朝r旅[的人回碚f
朝r是真F
槭颤N@Nf呢
因槌r旅[只_放修健A的旅[景c供[客⒂^
其他的市容市貌，田野l村一律]Tx客
旅[F全程由朝r官方人T陪同
禁止任何非旅[之鹊奶皆L
也就是f朝r官方的@N遮遮掩掩
中人都_始岩伤的民生}
想到啄昵瓣P於朝r荒的髀
就更人槌r人民揪心了
中人牟桓曳亲hR列主x
但如果中人因轳R列主x吃不
那中人是で蟾淖
@是中人的明或者fA滑
但我想就BR克思自己都p@NA滑
因在很y想像
R克思高d的看到人人都I得皮包骨^了
在大共a主x
如果已I殍M地了
在公有化，在@主x那理想
@和邪教有什N^e
R克思不喜g他的社主x理成一N邪教
我相信他是希望人民生活幸福的
}是
F在朝r行的是金家自的主w思想
她已把R克思@老外os回了德
@就@得有c恐怖
竟所^的主w思想是]有得到H社z和`的理
它把朝rУ侥囊方向
在人n]
去朝r旅[回淼娜苏f
他到了平壤
被到最高的餐d吃朝r菜
桌上有一Pi排骨
人L了不e 
於是服T再加一P
服T面露y色：
]有了
中旅客心I神：
@已是朝r招待F客的宴席
只有@N多菜食，多一份都]有
有一位在朝的中企T工回
朝r工人用工SY的工I崴洗澡
T工直接^：
中人是不@拥
有消息f朝r的人均GDP因抵颠^低
所以乾脆不公布了 
朝r`行了一次rB鹇
NNF表明 
朝r是一非常F且落後的家
而我的疑惑正在於此
朝r人民槭颤N不反抗
朝r人民槭颤N不取自由
我想到的答案只有一
那就是朝r人民把民族主x和主w思想混榱艘徽
他把一本砗统r]什NPS的怪理
理解榱顺r民族的x
可真的是@
如果是的
槭颤N每年有那N多北者闹谐界逃到中一
K打死也不回到朝r去
他去不了n的
去俄_斯，去|W，甚至去南美洲
他都像害怕魔鬼一般害怕著自己的祖
所以主w思想是否也只是一N嘀髁x
而@N嘀髁x因榛旌狭嗣褡逅枷
使得它得非常UM而且大
合{查
朝r大概有一半的人口缺少蛋白|的z入 
@Y面相部分是和和老人
看到@一系列的F
不得不人Τr人民深感n]
我可以猜想 
朝r也有生活不e的富裕A雍吞嗳耸
但我看不到的社底雍V大l村是怎N拥
不和表面光r的朝r之旅截然相反
@在人金家父子感到岩
金家到底是朝r的大救星呢
是暴的裁者呢
v史o出一公正的ur
我期盼著朝r能不能也M行一次改革
至少她可以WW中
WW中在I肚子之後走出了一l快速l展之路
在不行
有她本民族的兄弟n作榘幽兀 
WW中，WWn
是不是也是一l通往富裕的道路呢
三八我可能不去了
但朝r人民我一直P注
K樗深深祈\



2024年5月9日
枉凝眉

有]有一N人
乃一出生就]定是一霰
也就是f
他的原罪碜造端的父母或者家庭
我想@拥娜诉真有
古代的很多皇子王O一朝@罪，K生受刑
怎拥睦子e不盛e
如果@Nf的
出身也是一N罪
因槟愕幕因碓刺v
所以你一出生就是罪人
@是不是和古印度的N姓制度有些似
中文化大革命的r候
造反派f：老子英雄汉h！
下I的老百姓tv：老鼠的鹤打洞！
@就有c民g的幽默了
但不管怎Nf
人的出身往往非常重要
就像我之前f的
哪怕你本身o罪
但只要你的出身蝮v
你也是混~王八蛋
可@庸平
同邮前准一o辜的牒
槭颤N一有罪
另一就是}胪踝
人甄e罪c非罪的原c到底在哪里
真的有某小小的小孩一降生就]定是
混世魔王
y道神也@o辜的小孩饶慷：
孽障始K只能是孽障！
而我就是@右著原罪出生的可z孩子
我的爸爸到底是l
]有答案，一片混沌
奈矣杏以
@在我身的全是魑魅魍u
他的一e一右谎砸恍蟹路鸲加”疽话
我的人生就好像是被精O的一陷阱
除了我自己
其N的人全是а莺脱T
直到我40q我才恍然大悟
原砦业纳命v程只不^是一龆嗄
所以真的有楚T的世界
而我就是那可z的楚T
不！其我不如楚T呢！
楚T只是]有[私 
而我s是刑子
我不H]有[私而且在受刑
@N刑像一l一l高昂著^的毒蛇一
死死mp著我
我喘不^
在我9q的那年暑假
表哥在一岬囊雇
T到我的身上
他把他的液w抹在了我的下身
我不知道l生了什N
我只是感到委曲
於是我一人蜷s在客d的小沙l上哭了一整夜
@件事ξ矣绊巨大
後砦页橥志
和@一夜的v@然有不了的PS
而@只是僵舻拈_始
我在W校被同W欺
我在社上被流氓}_
@些欺我}_我的人
男W到大W再到踏入社]有嘟^^
@HH因槲沂儒弱孩子
或者其全部碓挫兑环N暗中的操v
也就是f我遇的人，v的事
其都是一出出傀儡
只不^我是被蒙在鼓Y的倒楣蛋
而其他人都是有水实难TT了
想通了@一c
我更加好奇我的爸爸到底是l
他做了什N
槭颤N我被@酷的Υ，而得不到一cc的z
我的爸爸不能是希特勒和弁薨桑
即便是希特勒和弁
我K]有^他
槭颤N要把他犯的e土P到我身上
大WI後我很快就被送M了精神病院
拇俗成一名L年服的精神病人 
一同性僬
是精神病人 
已蚩z了 
但其厄\hh]完
魔鬼ξ业恼勰ゲ_始 
L_10年的恐怖魔刑接踵而至
我K不想的⑹鑫沂窃觞N被用刑的
所有刑的技g只不^是一N手段
所^w花摘~，人於o形
@N刑高明O了害O了
魔鬼不依不的折磨著我的身w
我的膝w，I，大X，眼睛，耳朵，肝，心K全部受了刑 
我成了一拿不出刑PC的苦刑犯
我的萑是
表面上看不出淼
我割^纱问滞
第一次割嗔蹈肌腱
第二次破了皮w
我去t院Q的r候
t生f：
F在ざ桃的人可真不少
我表示感x
我X得至少t生是坦\的
真的牡脑
就告V你：
我支持你活著，你可不能死呀！
不你死，你活著受罪
@是真的憾
如今的我
]有Y婚，]有子女，]有a，]有朋友，]有工作
甚至在大部份的r候我找不到一可以f的人
@到底是槭颤N
真的是因槲野职质窍Ｌ乩栈蛘卟布特
我看向你
你把^高高昂起
眼神空洞
我知道你不告V我答案
你的C`你永h不f一句
我猜到自己已陷入一N人社的陷阱之中
@陷阱就好像是一只S
掉M了一黑的巢穴 
不管S意R不意R得到自己是一只
黑都λ群起而攻之
最後黑肢解了S
只有@
才能表_黑S的仇恨
可我到底又做了什N
我望向n穹
希望能得到神的指c
可天空蹼密
我看不神
我不知道她在哪里
我只看一只只黑Q著大
χ我聪喈露
所以@是一出早就]定好的悲
@出悲〗小都t簟
而我就是男主Z玉
很好，很中，很有魔幻的味道
我不知道自己能活多久
但我希望快的x_人g
就像笑f的：
地球太危U，L回火星去吧！
我想回火星，真的
即便我成一堆灰a
但比受@o休止的刑P好太多
但在我死去之前我想知道我到底是l
如果您有最後的善良，就清告V我真相
我感x您的_悟和指c
我知道了因果
也就不再做一糊T鬼
也就真正翻_了金陵十二O正副
Z玉的故事v完了
您X得有]有c“枉凝眉”的意思呢


2024年5月10日
爸爸

到F在
我也不知道自己的爸爸到底是l 
@疑可能要等到石破天@的那一刻 
才得到解答
就仿佛我已失去了探索自己身世的能力 
所以只能等待相P的各方做出最激烈的反後
真相才能水落石出
但我是得到了一c索
我的爸爸其就是部L
我仔打量了部L一番
X得我z真有c父子相
我的爸爸真的是部L
所以部L砭任
救我出曹地府
我急切的想要得到他的椭
o他是不是我真正的爸爸
中已M入黑世
在@黑世中]有星x，]有月A，也]有日光
只有一l]有M^的幽暗L路
通向不知名的h方
中已非常的危U
中人民已非常的怒
所有人眼睛Y都]有光的r候
大家就c薪成火
然後星火燎原，生`T炭
所以爸爸@r候站出
站出碇鞒止道，o我民
魔鬼的m殿
]有一龃蠡鸬南炊Y
只永世暗
中的v史]有爸爸的一虎[
只深沉如一潭死水
死水只能Bl{~
甘泉才是滋B人民的母H河
爸爸
您到我的呼竞捅Q了
我已走入死地 
而您被他用各N花言巧Z蒙蔽
]有您的椭
我如何重生
如何度^@漫L流年
我碾上看到了您英俊的
我想您肯定是一正直的人
不然您不是一名T警
即然您挝罩正x的F尺和金
那就用您的F尺丈量魔鬼的罪
用您的金砍掉魔鬼的^B
我想到我可能得到您的椭
就幸福的好像不在人g
再f
我有一哥哥
@哥哥是那N的英俊和大
他足虮Ｗo我，保o我@家
我有了一爸爸
有了一哥哥
PI爸爸和哥哥那N的好，那N的畚
我的世界春花M@，百BRg
但e人f其您不是我的爸爸
我的爸爸K非高高在上的部L
只不^您和我有莫大的Y源
至於到底我是如何和您“偶然B了宗”
]人f得清
我有c沮视钟悬c灰心
您能告V我
您和我到底有什N因果夙
有我的H生爸爸和又是l
他和您又有怎N拥墓适
我等待著您的回答
像等待著一鲶E雨的黑森林
哥哥我已^
我zPS融洽
如果部L您不方便H自接待我
那就您把您的鹤优傻轿业纳磉
有哥哥在我身旁
我就安全了，就嘏而且幸福了
部L，我叫您一爸爸
@爸爸K不突兀
反而理成章，水到渠成
等某一雨後的傍晚 
我走^一扇NMS尾的窗_的r候
我看您趴著窗_凝著我
而我回您一微笑
於是我筛缸泳屯瓿闪艘x式
@x式叫作JH.
人g之所以有些S的暖意
不正是因槲有H人
那N爸爸
看看我的文字
看看我受的苦和我的期盼
我今生有，砩再
再亦是至H，再亦得恩情
我和哥哥手恐手
盼望您能回我一封信
您在信Y告V我一切的因果和W秘
然後您送我一份爸爸晚淼淖８
在那金L送爽的秋季
我，爸爸，哥哥就合榱艘人 
@人叫作v史L河中的一棵老槐
爸爸，一切平安 
我等著您的暮然回首，刹那相
我等著您的`犀一c，L路安
爸爸，硪我一面吧！ 



焦糖集五
建rg：	2024/6/3 14:05


2024年5月10日
向_W

_北101大堑男履c典Y成
在大撬闹艿娜不肯散去
大家都想再沾c^年的喜
哪怕@N喜庵徊贿^是一N幻的快
但快房比n愁好得多
所以所有人都想把@N快o限延m下去
_呈且和平，o，富的小u
_橙嗣袷鞘澜缟献钚腋５娜嗣
在_
每人一出生就有健保卡
每人一退休就有B老金
@不是幸福什N是幸福
於是富裕什N是富裕
Q句f
做橐_橙
乃降生_始
他的一生都是有保障的
生病有免M的t
B老有普惠的退休制度
反^我大
我是F啊
有多少大r村的老人老o所依，生病oXt治
有多少大r村的孩子一出生就是F二代F三代
efr村
即便在大的城市中
B最基本的t保U和退休待遇都享受不了的人群有多少
如果我做社{查
我lF在大]有t保，]有社保的人群
h比我想像的大
大其HH解Q了一吃的}
但f到社保障和社福利 
不要f和美，W洲比 
我h不如_惩胞 
所以我想{的重c就是 
中大K]有多N富裕
中大仍然是一典型的l展中家
盗魁大的生活困y人群在中大V泛存在
有一次我在A西t院看病
t生σ委D在t院走廊上的老年人f：
老！
你不能再吃免M了眩你要想想k法！
老⒌漠的把^一D：
我不治了，我回家去
之後我]有再^老
但想到他一身的破衣衫
我猜他肯定是回家去施“自然法”了
在中大像老⑦@N情r的人挡
而大_Y播放的浪漫都市。古b大颍革命v史 
就像一麻和一wwF一
把大人都麻醉和蒙蔽了：
我很好，很有X，很l_，很幸福，很成功
我不否J大城市中有相一部分的居民_生活on
但如果以15|中大人民作檎w考量的
大其也就比柬埔寨，越南好一c
我可能不如南美的智利或者|W的匈牙利
想清楚了@一c
我就知道槭颤N我大需要向_W
K且@NW是o迫的，也是必的
千f不要沉浸在天朝上粞Y不可自拔
你看的上海家嘴，北京王府井代表不了中大
真正代表中大的是穿一件不合r宜的灰f村衣和一l看不出本眍色子的M城r民
@些平r不入城市人法眼的底尤耸亢芸赡懿攀侵大的真相
既然中大很落後
中大人很F
槭颤N我不向_惩胞W呢
我W_惩胞，然後自己得和_惩胞一拥耐ㄟ_富裕
有什N不好
有什Ne
K了l的牙眼
槭颤N那些抵制改革，反ψ化的人不去看看t院走廊上的老
有千千ff老o所依的大r村老人呢
@些B固的R列原教旨主x者是否真的刃纳钐保有一份ΩF人的愧疚和善意
如果有的
他又槭颤N不意在在的椭F人
反而一再的阻K社向前l展
他到底是站在什N立錾系
真的是站在oaA利益一方的
我@些R列原教旨主x者的C和理都存有一份深深的岩
我社^有老婆婆天天在院Y炖圾
淼睦圾打好包
用一vf三v拉到U品收站出售
Q取一c微薄的收入
其中一老婆婆ξ艺f：
你年p人l件好，不用做@些
我]有社保，不做c活，怎Nk
Π。∫痪洹霸觞Nk”
不H住了我，也住了我所有人，包括R列原教旨主x者
我看_车睦咸太穿一身漂亮旗袍悠f的喝下午茶搓麻
再看看眼前@瘦小的r村老婆婆背上山一般大的垃圾堆
我l自刃牡母械揭环Ny^和罪感
就好像我槭颤N不大的老婆婆也每天吃完午就喝下午茶
然後搓麻⒋甑貌豢舷瞿
我到底走了一l什N拥牡缆
到如今不肯悔改
y道_忱咸太就上天堂，大老婆婆就下地z
@是什N道理
@是哪一派的理，哪一簇人的宏ヮ景
荒，恐怖，大e特e
中大就真真的向_W
W_车恼治，，文化，法律和教育
只有通^一次痛改前非，痛定思痛的改革
中大才有可能搭上l_家的未班
而只要我能搭上@趟未班
中就成槭澜绲谝唤大
中的人均GDP_到2f美元3f美元甚至更高
到那r候中人才真正是H上行走的提款C
所有的外人，泰人也好，n人也好，日本人也好，美人也好
看中人走^砹搜劬ρY面全部W著金光
@不HH是羡慕我的富而且是ξ的一NJ佩
中人到外去不是再吃路
而是走M豪A的大酒店品L海r自助餐
最後x_的r候扔下擅涝的小MoT口期期艾艾的服丈
l叫咱有X呢！
至於老
他可以^m高枕on的治病
而炖圾的老婆婆聚在一起打一下午100百KX包A的麻
炖圾的事留oｉT的垃圾回收公司
不谶@些辛苦了一子的老人聿傩
@邮遣皇遣攀侵大一次|上的M步呢
_Υ箨[客的自由行即⒃俅伍_放
我希望我大的先富A拥脚_橙
不HH是看看101大牵逛逛忠孝|路
而是抱著一N向老W的B度去取取，WW治理政的先M
@才是真正的砂兑患矣H呢！
向_W，向日本W，向美W
向一切比我失Ml_的地方W
只有@
中大才能P凰浴火，涅重生
而到中整w上成橐l_家之後，我
再砗婉R克思探探他的共a主x
也S坐在一家金碧x煌的中式咖啡屋Y面喝著咖啡的R克思有一N全新的理Q生也f不定呢
R克思陷入思考的r候我再樗c一份甜甜的提拉米K
然後把提拉米K推到R克思的手
你f@雍貌缓



2024年5月10日
重c

初中的r候我在成都⒂^^一次t岩展
我δ且桓备辫F手D感到恐
展dY的大在反筒シ胖t岩o片
o片的背景色是血t色的
g或有炮的Z隆
我恍惚有些疑惑
槭颤N中的革命就@N的酷
真的是一寸山河一寸血
而外民主家的v史整w上s平很多
y道我不能也和平獾淖下碚判
就好象重c判一
ト撕褪Y介石坐在一起，lle杯
但v史的吊就在於
重c判缀醭闪艘鲷[
重c聚首不久之後
Y介石就被ト舜蚺苋チ伺_
然Y介石也不是吃素的
他把P押在t岩中的革命志土一股X的全⒘
我X得一家分裂到兵戎相的程度
一民族相互仇恨到置同胞於死地的地步
@太人y受和痛苦了
就不能共真的合作，建立一民主家
民h和共ah可以通^x慝@得陶的地位
@硬H人民的民主嗬得到了保障
而且t岩中的志士也可以全但@救
既然要行民生xe了
特介石敢搞大屠⒛且惶
所以鸩坏萌诵
得人心的是相互妥f，相互合作.
吃人血z^rm然香 
^後是要的
而且@很y清
f有一次O中山指]海
因榭匆炒上有中人
所以下令停止炮
放炒x境
@N容大度和人文主x是共牲h都W的
我]有去^重c
m然我很想去看看白公^渣滓洞
但一直]有C
我X得重c就是一座t色的城市
@座城市有t岩烈士的r血作榈咨
你可以在成都RR共ah
但千f不要在重c口出狂言
重c的父老lH一拳^叫你]上臭嘴
所以重c的最中心才立著一K解放碑嘛
重c人是l自刃牡母卸鞴伯ah
感恩t色政
@N感恩碜灾c人骨子Y的血性：
看不T的事，就一定要管！
重c人常常笑成都人吵架
成都人吵架只是大叫嚷
^不上手游
重c人t不然
一言不合那真是要邮值
文革r重ctl兵武Y死了不少小娃娃
@很血腥
所以重c人骨子Y的性格成都人有一c微微的害怕
重c人f自己是巴渝文化
和成都的蜀文化不是一回事
但重c又有一所巴蜀中W
不知道是不是要兼采杉抑L的意思呢
我的好朋友明就是在重cx的大W
明每次回成都就f：
成都的火不正宗
成都的市中心只有一
成都人f像小姑娘一
等等等等
得我不其
明你自己可是成都人
怎N被重c洗X了
明K未X察我的
下次聚的r候是大吹特吹重c：
重c是直市
重c是世界第一大城市
重c的夜景是全最漂亮的
得多了
我也械梅瘩g他
反正明得回成都的
果不其然 
明大WI回到成都
至今在成都二圈幼鲋一小公T的工作
我和明_玩笑
我f你怎N不局L呀
明械恼f：
那得Y排的
明F在也不太像重c人了
赝掏蹋磨磨唧唧的
K於回w了成都
m然重c和成都常常吵架
但又有c孟不x焦，焦不x孟的意思
重c的什N火店只要一出名
成都的分店立R就_了
不少重c人ｉT到成都定居
榈氖浅啥际平原
再不用爬梯坎了
倪@一c可以看出
重c，成都_是勺兄弟城市
l也x不_l的
年成都u大家李伯清去了重c\
而重c的大英雄王立跑M了成都美I^
@勺城市啊
打喙穷^B著筋呢！
再f了
成都人也不不喜g江姐，小}N^呀
只不^成都是一座偏右的城市
v究一c小蛄魉，水L流
而重ct相反
重c是一座以左名的城市
喜g的是LLL江|逝水，浪沙淘M英雄
F在的}是
如果在即⒌淼v史大P^
“左”的萘σ再次在重c陶
重c人怎Nk
成都人又怎Nk
重c人的血性他和“左”有一N天然的相融性
@就樽笈稍谥c的成功提供了文化基A
但令人n]的是如果再次出F文革武Y的那N局面
K且@N武Y直接害到居於多档钠胀ㄖc市民
那又如何是好
我是否需要建立一NO督C制碇萍s左派的大妄
K且在FC明“左”的那一套行不通的r候
我能蛄⒓刺峁┮环N良性的嗔硖娲“左”√俞岬嗔φ婵
如果@NO督C制能蚪ǔ
我才能放心的重c再“t火”一次
否t
不如像成都一
右一c，妥f一c
反而平安，反而和美好.
Q句f
我期待重c人骨子Y的血性能Ыo我正x
但我又不得不@N“正x”保有be和s束的嗔
像文革tl兵武Y那拥K
不能再l生了
rg竟已向前推M了半世o
中人再走老路的S槿世界的笑柄
成r代的
我祝福重c
我希望重c和重c人能一直骨子Y有一股嵫
但在祝福的同r 
我也不得不垂下一副子
躲在R座之後
oo的看著西南的@座巨城
然後在你[蛑後
宣堰[蚪Y束
重c重新回w安
最K重c和成都@一p胞胎兄弟y手走向民主，自由，富，博酆头s
在一深秋起L的r
我е自己的鹤拥街c的解放碑去瞻仰烈士的z容
我告V他有的人和事^Σ荒芡
但r代l展的大潮sLL而
所以未硇枰你多思考多`多探索
^力造出一片湫碌奶斓
重c加油
重c必



2024年5月11日
婚Y

大t的w^w起
汪汪的ITc燃
湟豁簇新的花I
有M筐的喜喜糖
今晚就是我的洞房花T夜
今晚的o蛏可人阂面
面做什N呢
t彤彤的蛋捂上
你管我做什N
@龌槎Y是一霭倌曛s
在百年前我和廴说氖难跃涂淘诹巳生石上
三生石一面向，一面背
向的一面刻上我的矍
背的一面著我的懊悔
可是有什N好懊悔的呢
所有的Q定都是自己做出
所有的因果冥冥中早有安排
人的一生
难窖WZ到垂垂老矣 
不^v史中的一瞬一刹那
既然人生只不^是一鲭光火石
那N量的她精彩和SM一c不好
即便多年後R名LL
千夫所指，人神共怒
也o所畏
也泰然自若
我相信自己做得]e
我相信自己是站在人l展的一的
那我z就找得到安放彼此`魂的一方Q地
不管旁人再怎Nf三道四，指桑R槐
我z知道我最K得到女神的恕
那@一龌槎Y就值得
K且必值得
你h方碥士的皮靴了
你瘃R的嘶Q了
我的廴е他的兄弟碛娶我@可z人了
我真的可z
我真的可悲可U
但我的廴私^不嫌我
他把我砣胨的胸膛
用他的w仳走我M目的n
他是真的喜g我
他是真的不得我受苦
他是我青梅竹R指腹榛榈恼煞
那N你又怎N敢置疑我的矍
我的矍回在R晨牲c城市寂o的上空
波把我的Y婚帖
送到北京
送到上海
送到|瀛三u
送到全世界每一角落
波於午夜@醒你的睡
不要@
不要慌
安o的待在自己家中
通^和手C硎湛次婚Y的r
第二天一早8c
婚Y就散
丈夫е他的兄弟回到隔壁的城市
而我含著幸福的I花
深居出
你可以照常生活
你的生活不受到H上的改
上班的上班
送孩子上W的送孩子上W
喝茶打麻⒌闹还苋ゲ桊^r家
唯一的化就是
天晚上的《新播》很狒[
K且W路上的七嘴八舌就像是一夜之g谋鐾恋刂忻俺龅那嗲嗑G芽一
天w地，迷眼欲花
就看了次影
就x了一本有趣的小f
有什NPS呢
成都的水依然甘甜
重c的麻辣火得接著涮
甚至B日本清酒和n烤都端上了桌
大快朵U―番
M情g芬煌
中人的未硪黄光明
r的挫折只是一N幻
今晚的喧叹拖穹帕艘毂夼 
榈氖勤s走永夜的耗В 歹毒的年F和一丘河的
天空露出晨曦和日光
一切一切的魑魅魍u，晦av都通通消失，通通不，通通[入霄
留o大地的是}的女神的微笑 
有SS多多善良正直人民的刃拿篮 
你f@龌樵不Y
你f@鑫缫沟腻忮嗽不l生
唯一需要n的是我和丈夫涞牡案夂颓寰铺^香甜
引砝仟N的JD和}_
但我不怕狼和N 
它е一兵②s到的r候 
我和丈夫蒸一包子 
一人款待它一
狼和N吃了包子
也就o可f 
到天亮的r候
因楹ε麓撼倍嘤
於是便逃回了bh的北方
所以狼和N也是我婚Y的e客
只不^它看起碛悬c
但]有它的逗
@龌槎Y又怎N那N的g范有趣
H鄣呐笥
我的婚Y定於春暖花_的三月
F在婚Y的帖已l到您的X和手C上
新娘kevin和新O梁可恭迎您的到
您淼r候不用涠Y物
只需要上一p眼睛
槲做C
@龌槎Y就很好很AM了
廴眩我在一多雨的夏季
等著你的媒妁之言
等著你的三聘六Y
廴戆桑
砀拔乙幻嬷s吧！




焦糖集六
建rg：	2024/6/3 19:29

2024年5月12日
初遇A西

我x大W的r候
去看^一次心理t生
那r候很rd心理W什N的 
所以在那r看心理t生是件很r髦的事
我以榈目葱睦磲t生
就是向一和@可H的L者Vf自己的
然後@L者匮约Z的慰我
最後在R下心理包袱後
我神情馑，淡天高的走出t院
即然看心理t生@N美好
於是我立即行悠
我s上我的大W同W景一起去了四川大WA西心理l生中心
景也是一很sr髦的人
他K不X得看心理t生有什N突兀 
於是我zd__炝艘心理W副教授的
@位副教授是半老老^
老^瘦瘦的很精神
我向他合P托出自己的心理苦
哪知道Fr和我想像的完全不同
]等我f完
老^不耐┑拇辔业AV：
你家Yl件怎N影
我一愣：
行
老^е一N鄙夷的神Bf：
吃啄晁再f！我o你_c好！
我需要吃
可我根本]打算吃啊！
我把我的疑惑老^f了出
老^把眉毛一立：
你怎N不相信科W！你不吃的！α耍你哪大W的？
我f我是川的
老^更琅了：
你是大W生呢！你槭颤N不吃！
可大W生就一定要吃
@是什N，我安全懵了
副教授_完
很不高d的把稳o我：
我A西不_是不治病的！
可我需要的匮约Z的Z言呵o呢
我要的心理o呢
完全]有
只有像冷冰冰的F似的字：吃！
一出\室
我就想把那M名的巫尤舆M垃圾桶
但D念一想
不是我\獠缓
遇到了一“戳漏”t生
或者Q一t生完全不同呢
我D^景： 
你X得那瘦老^靠V
景肩：
什N呀！混混一！
我高d起 
原聿H我岩衫项^的tg
B景也看出了他的荒
於是我和景又到焯大斤炝肆硪晃会t生的
@位t生是女t生
履v表@示她是位博士 
我想女心理t生要厝岬枚喟
不又{咒我l吧
M入\室才lF女t生是一位30qL像漂亮的美女
我向女t生vV了自己的心理困惑
女t生沉默了一赫f：
我o你_一次心理J吧
rg就在下午
得砼
我高d起
@位美女t生K於]有叫我吃了
我耍起了孩子脾
我把老^_的稳o美女t生看：
@位老f我l
他fA西不_就不治病的
美女t生的微微t了一下
她看了一下危f：
_的也不是精分的啊
可能是你才T\的r候哭了
所以老@Nf
我想控V老^的不I
美女t生ξ[[手：
好了，下午得碜鲂睦碇J
你的}]你想的那N乐
出了\室
我笑著景f：
@位美女t生不e吧！
景哈哈一笑：
才你做J的r候
我和她σ了一眼
靠V！
下午我一人去做心理J
我f因槟棠倘ナ
我有很烈的疚感
美女t生了一赫f：
你其是想e人F你！
一刹那我有一N醍醐灌的感X
原碜约旱哪欠N“深重情感”
混s著烈的人欲心
美文t生f：
我o你_一盒YS素
你想吃就吃
不想吃就算了
α耍你哪大W的呢
我再次重申：
我是川的
美女t生若有所思的cc^：
好的
回去多休息
注意{整自己的情w
娜A西回家後
我想@美女t生怎N@N好，@N厝幔而且@N智慧
我把自己看病的v成一篇短文l到了A西t院的上
很快就有W友我：
美女t生的名字叫什N呀
下次我也找她看病
我想指名道姓的公雅t生的姓名其有在的LU
於是忍住]f
但我是回驼上的W友：
看病要得x好t生
不要盲目的相信t院
完@段
自己也X得有c好笑
就像自己是病油子似的
其自己又懂什N呢
赡赆
我到南京去找一叫的民g心理治J
我把自己在A西t院的遭遇vo他
冷傲的叫道： 
他在o你u拐呢！ 
@就是我喜g的地方
他是―血而且藐嗤
我和A西t院的初就在@N一N喜n半的^程中落下帷幕
F在我已40多q了
回想起自己年的青
y免感U不已
而A西t院F在已成了我的老朋友 
我@所t院有了全新的JR
我X得@所t院就像一片淙~
淙~一是G色的
另一是S色的
你遇到G色那的r候
你可能有cnd
但淙~翻^砟憧匆明亮的S色r
你又X得很幸\
所以A西加油哦
未淼哪阋欢越碓狡亮，越碓厝幔越碓较怙hh



2024年5月12日
更迭

毛主席f：
星星之火，可以燎原
槭颤N可以燎原呢？
多半是因椤霸”己乾枯，腐朽到了Oc
所以只要一cc的火花
就燃成一片雄雄烈火
@像不像中F在的局
人民Ρ┱E治的忍耐已到了O限
社的承d度乐爻^了警戒
人社其就像一支簧一
旱锰深太o
反作用力就得愈大
一旦簧反
啪一下
那是要把簧的那只手打出血印子的
@道理和吹馇蛉绯鲆晦H
人民心中的怨夥e累到超^一定的限度
人民的怒就暴l
而@N暴l不於一次8地震
甚至更 
因橹的v史是在向我昭示：
人往往重於天模
社常常是在反反覆覆中更迭的
y治者如果不民意民心
最K只能被人民推翻
落入v史的垃圾桶
@道理K不深W
但中的y治者中牟蝗狈δ嫣於行的狂徒
商q，隋，高宗，慈禧
@些v史上有名的大混蛋映霾桓F
w根Y底的原因是：
他都是魔鬼的信徒
他不相信神和天意
反而相信魔法o，五鬼推磨
哪怕他最KS榱v史的反优
他也在所不惜
因樗早就和魔鬼_成了契s
危害人g是他的必行之e
倒行逆施是他的檎之要
@就o人民出了一道y}
@N魔鬼的合夥人登上嗔Φ座
人民怎Nk
是逆眄受
是而反之
如果看看v史我lF
@煞N情r其都出F^
人民X醒之r
就是暴君M入鲋日
但如果人民疲弱，民智不_
那暴君汗骶瓦可以^m倡狂
W妙在於
即便人民疲弱，民智不_
但黑暗的王中有唱缘母枋
打Q的公u已被割去^B
黑暗中的歌手s一唱再唱
如果⒌羲
出F第二，第三.
前仆後^， 永不中
而只要歌手的歌一
就像黑暗中裂出一首W
刹那g照亮了天地人寰
沉睡的人就K醒了
愚昧的人就通_敞亮了
一切一切的迷∪~全部都如始抑犬一般
_始瑟瑟l抖
即然神的光明已淼
魔鬼的信徒又怎N不@慌失措呢
包括那些暴君
包括那些_血盆大口吃人的{~
他全部都被神判橛凶
然後暴君被打翻在地
{~被囚禁在{~潭
留下淼钠桨兹碎gc善良的人好好生活
@N改出F的PI在於
人民要站出戆l出怒吼
神的正x只是一N理想
F的h境需要我每人努力
遇黑暗
c燃火把
碰到G棘
刀割砍
只有每人榱斯猓榱苏x，榱撕推绞⑹勒境砗鸾K]舞手臂
魔鬼才害怕
魔鬼才е商q，隋，高宗，慈禧逃之夭夭
毛主席f：
咧悴坏剑灰m不自己跑掉
所以朋友
要想Y束F在全世界面R的永夜
我必挺身而出，振臂高呼
只要第一人站了出
就有第二，第三，直到o
全世界都被火把照亮的r候 
魔鬼就失×
魔鬼是不得光的 
一光，它的[蚓徒Y束了 
在@龉饷骱秃诎担正x和邪旱妮^量中
肯定有奚.
但@N奚⒂垒d史裕不可磨
以前有一足球\Tlc球
足球\T悄悄κ亻TTf： 
我直射你的右下方
你要是敢接的
足球打嗄愕睦吖
足球\T一_怒射 
足球像一枚炮一酉蚴亻TT的右下方直w而去
守TT豪不q豫，o所畏值娘w身用自己的胸膛踝×俗闱
我想@名守TT就是一榱斯饷骱驼x^不身的英雄
肋骨嗟羲闶颤N
手臂嗟羲闶颤N
^B嗟粲炙愕昧耸颤N
榱俗约盒闹械墓夂屠硐
有什N不能的呢
如果守TT退s了
其就是人向魔鬼投降了
而魔鬼一旦@
就是永h的黑夜
就是不散的迷F
但守TT是有的，不是
我是守TT，你是守TT，他也是守TT
我大家都是守TT 
所以魔鬼只能J
然後光明重R大地
女神的微笑再次回w地球
^@一鹨
人不是退步了
恰恰相反 
人是M步了
而且是在在的M步了
而且是踏踏的l展了
朋友
魔鬼的永夜已砼R 
在莫斯科，在|京，在~s，在敦，在北京F在都找不到光了
但人]有，]有失。
因槭亻TT在
守TT的鹤O子在
那一ww火流星般的足球已直朝WTw
速度快得像一w子
你敢那位o所畏值氖亻TT
你敢用自己的胸膛踝×餍前愕淖闱
我等著你的回答
你的回答
是人δЧ淼姆瘩g
也是人o女神的矍樽园
加油吧！
@鲎闱蛸我不起
@鲎闱蛸我必A



2024年5月12日
人g

香茶一杯暖
妙F@人g
不知仙佛意
如何度夏炎
但求君卷
知我┣心
心中有黎庶
方敢唱V弦
明朝牲S
恭送神座前
若喜lc
不剁手
盼神一笑喜
人g永FA



2024年5月13日
文团d

小的r候有好多好多好玩的事 
比如有一N康康
Y面附一款小玩具 
每隔一段rg
@款小玩具就更新Q代 
上月是溜溜球 
@月就成了人g大炮
非常的有意思
榱说玫讲Q新的小玩具 
每月我都去I一包康康沓
PI每次玩具Q新的r候 
Y都提前打V告
就好像是小孩子的一g放σ
很喜
@是非常有生趣，非常活的一r代
每一天好像都有@喜
每月好像都有新
下午6c赢片rg播放的《形金》演完了
下一部赢片是《怪vU》是《太空堡尽纺
之都很好看
一部比―部精彩
上周重播了《射雕英雄鳌
@周晚上8c要放_匙钚碌摹缎掳啄镒髌妗妨税
@部∮猩月少秋演的《蛘f乾隆》好看
nd的是
好喜g看磨磨唧唧的《渴望》
有那永h演不完的香港rb
她要是和我怎Nk
算了
是看吧
晚上是她好不容易的rg呢！
我霸紫挛6c到7c的赢片rg就很M意了
暑假到姨家
姨f：
四川_播放的巴西　杜奴》很好看呢！
像x一部小f一
那r候有很多外
墨西哥的《圈套》，日本的《|京矍楣适隆罚n的《看了又看》
英的《英冠f@》，美的《成L的馈
@些〈a番在C上出F
看得^目不暇接，鄄会手
再f
除了看
有那N多可看的
世俗故事的《故事》
格{高雅的《意林》
小YA最鄣摹蹲x者》
文W酆谜呦g的《代》
@些是期刊，有蠹 
最_始《成都晚蟆访刻煜挛2c在成都街^巷尾_售
後硪唤y江湖的《成都商蟆犯某闪艘辉绯霭
有硖稹渡蟆返尼崞鹬秀《A西都市蟆
成都媒wI出F三家笊霸的局面
後面又接B出版了《成都早蟆返刃
一r之g
成都的新出版呈井之
不光是成都的蠹
有大名鼎鼎的《wL蟆
打政治擦球的《⒖枷息》
L格清新的《中青年蟆
可以看，可以x的蠹刊物太多了，太S富了
每一份蠹刊物都那N的接地
那N的有IB
每一l新都活色生香，在在
哪像F在《今日^l》刷出淼热菟腊褰┯
有的甚至根本就是^r的消息
那r的大W生上午看一份《中青年蟆氛莆r代的}搏
中午打一份狎vv食堂的
然後用一份《wL蟆废嘛吃
晚上看了《⒖枷息》就在室Y和室友_P 
挠接元首的t地毯海聊到c扮嫩演18q武媚娘
之
在20年前的那r代
一切都是r活的，一切都是自由自在的
那r候QQ有聊天室呢！
S便M一聊天室就可以和根本不JR的W友胡吹瞎聊
有一次我M了一教聊天室
我一M去就是一句海R
於是全聊天室都震@了
@叫炸聊
Z音聊天室的就有碧聊
装W友流上l表“高”
像_大似的 
除了聊天室有琳琅M目的人W站
不知道槭颤NF在禁止_O人W站了
20年前可以很容易的找到免M的W路空g自己建一站
@W站的L格和热萃耆由你人挝
^ψ杂桑^θ涡
我lF^不少美工很漂亮，热莺在的人W站
K深以
但F在@些人W站都]有了
W路上一片Co
2000年我最_始上W的r候
就]粤擞忻的天涯
那r候天涯真是
天南海北的W友在子Y天f地
安全]有什N限制
有的f明天世界大鹨_始啦
R上就有人接著f得屯Z屯水屯品
而又有人站出硖穑
明天世界大鹨是]有l生的，你是不是直播摔眼R
到第三天
日子平o如水
於是コ鲆淮蟛ā氨啤钡木W友硖子Y叫R
@就是天涯有趣有r值的地方 
她允S人意的表_ 
哪怕@N人意再怎N荒腔走板 
也可以在子Y得到一次自然的Q化
除了天涯
左派有“四月”“中AW”“跤兄l” 
右派有“洹薄拔黛簟薄P迪”
看左右膳删W友在W上大q
那才叫逗纺兀 
一唱映山t，另一就l“自然暮Α钡D片
一ft太，另一就主油宋坏娜A盛D
油}不M的膳扇怂火不容
在[得不可_交了
左派就撂下恚
竺字！蠹彝プ≈罚箅a！
右派就回道：你我和你一哟腊
那r期的W路是_明而的
人人都有自由表_的嗬和C
那r代甚至有W僬存在
我的大W同W坤f他去⒓舆^一次W偃说慕Y婚典Y
@一璧人是在《髌妗费Y面JR的
最K喜YB理
@拥氖虑樵诂F在看硪俨豢伤甲h
20年前不HW路
，影，籍，蠹，音贰⑦[颍文化，教育全部呈F出百花R放，百BQ的局面
然而不知道缀r
一切都改了
]人看了
籍o人津
影院l了
蠹退出v史舞_
W路成了某N禁地
甚至B音罚[颍文化，教育全都暗淡了起
]有外。]有a精品目
]有勇的音罚]有繁s的文化
]有美大片，]有蠹籍
]有W路自由，]有言容
我就好像M入了一y色的o世界
@世界]有g笑c啡
也]有人g冷暖和事故人情
每人都仿佛成了C器人一般
我M入黑世了！
我踏入永夜了！
再不要f文化昌明
文化已凋落
再不要f人情多暖
人g已冷淡 
人就像回到了黑暗的中世o
宗教裁判所的皮鞭高高e起
黑T士的FT踏破庶民的屋脊
_Rr花V鋈计鹨欢研袒
P撒大帝登上高高的R座
黑暗和冷寂，沉默和Ｖ疲阂趾褪落
像一堆堆蹼一影盐FF住
我想哭泣
s找不到一可以哭泣的避L港
我想Vf
狂y的邪Ls把我的Y帽吹到半空
@是怎N了
神睡著了是死去了
槭颤N人g@N的黑，@N的冷，@N的DD苦苦
掌管光明和正x的耶和A呢
他去了哪里
槭颤N不碚救我
拯救我出@o苦海
人需要神的椭
人必走向团d
@N团d是文和文化的团d
也是正x和理想的团d
也是法律和制度的团d
只有@21世o的文团d\优d起
人才能重光明
人才能真正得到耶和A的救H
也只有@
人才能走出黑世
重新M入自由，r活，明媚的女神的花@
但把我入黑世的魔鬼]多N容易投降
它不p易把光和自由o我
所以我就需要自下而上的l起一次改革
@次改革的目的只有一：
就是榱巳祟重天日
也就是f@鑫乃团d和人改革缀跏峭r_始的 
文团dc燃了一K照亮黑夜的
人改革改出了一ㄐ绿斓
而人文团d和改革
得更明，更幸福，更完美了
魔鬼就只能J
它只能灰溜溜的A著尾巴回它的那美w星去
永不再返回
@尤祟就@倭
人就重新投入了女神的驯
我可以期望在未的鹊哪骋秋天
我和女神有一次H密邂逅
我拉起女神的手向她Vfxe的思念
而女神送o我一@金O果
咬上一口金O果
春花_，流水L
一切的幸福美好安逸就都回砹
@是神的安排
]有人可以非h
]有人可以拒^
我只能接受
K且M迅屑
但女神的Y物不是p易可以得到的
@需要我大家一起砼力
H鄣呐笥
榱宋的下一代有看，有x，有文化的鞒校有言的自由，有人之槿说淖
我立即行悠
唱R曲，]舞五色旗
和黑夜以及黑夜Y的精`做最後的Y
未硪欢凫段
我必倮
因榕神的}光已降R到我e^三尺之上
朋友加油职。




2024年5月13日
朱

不知道氖颤Nr候_始
CCTV出F了一新主持人
@主持人面相老成，e止憨厚
o人一N踏可信的感X
@主持人叫朱
初R朱是在一n音饭目上
很奇怪
音饭目不都是年p人看的
怎N找磉@N老相的一主持人出R
y道是f 
以後的中音冯要全部放t歌，唱《映山t》啦
我仔^察起朱
我lX他不H老
而且剔
有一c北方大男人老旱淖髋
@人真不m合主持饭目
Q到CCTV7去主持事和rI目比^m合
有一次我看和朱搭醯把一稿掉在了地板上
朱俯下身W一把稿炝似
然後若o其事的^m主持目
@是怎N了
@人是F哥呢，是冤家^呢
把我也[糊T了
不^自此我更加P注起朱
我X得@人肯定有料，有看^，有可以想像的空g
果然]^多久
Y再介B朱r就Q他是著名目主持人了
我很@
朱t得比xミ快
但很快我回^神
CCTV是家_
所以需要像朱@拥恼人君子眄_面
@真是I的良苦用心
中的鲞得有像朱@拥恼派人物礞鲎
不然全成_式妨
有`社主x核心r值^
至此朱就像坐上了直升wC一
一路wSv_，扶u直上
牢牢坐了CCTV^男主持人的交椅
]^赡
朱就_始主持春晚
算是挑起了大
但朱的主持L格很奇怪
K]有那N^春的喜
反倒像苦大仇深的r⒓釉V苦一
看朱主持春晚
要rr替他乙活w心
生怕他一r伏不住
不是腰了，就是背了，或是垮鼻塌了
所以看朱主持春晚感X很累
有一Np微的窒息感
但朱打底是一什N拥娜四
他有像他外表表F出淼哪欠N正x
或者f他的那N正x是否能受得起全人民的z
我更加χ燔感d趣了
我X得@是人才呢！
有一年春晚
朱粗暴打嗬钣碌拇鲈~
了一L^
坊g餮云是朱和李勇有矛盾
但事p方都]有@件事做出澄清
算是一野
令人疑惑的是
朱拼命捍l的他所猿值恼x和光明
似乎K]有引起台下大^的共Q
反而有唐突之感
倒是_淼乃人公然站在了朱一
算是ε_r值^做了一次性宣
我很好奇
χ燔@右t色正y人物碚f
他u伸^淼拈熘Τ质颤NB度呢
是微笑著接受
是不l一Z的作莫y高深
在人玩味
但不管怎Nf
朱成了文界一杆正x的旗
]人敢摸，]人敢碰
你敢明目的挑鹫x
l有那熊心豹子！
所以朱成了一摸不得碰不得的社主x御用大花瓶
只要有什N大龊洗蠡哟蠹漓攵忌俨坏冒阉拿出[在_面上
@叫吉祥
@叫景
但我之前就f^
中人喜g造神
但更喜g推倒神
χ燔@N一尊CCTV的大神碚f
中人]有理由不把他推倒
果然]^多久
一叫弦子的女孩站了出
弦子公_控V朱ψ约河蟹嵌Y之e
怎N非Y法呢
似乎又Z焉不
只f了朱@N正人君子
在e人不注意的r候
像只三月]有吃肉的狼一
用一p色眯眯的眼睛
狠狠盯住了弦子的胸部
@有c有趣
男人看看女人的胸部又算什N事呢
有的女人生怕]人看去做隆胸手g呢
PI@看弦子胸部的男人是朱
朱是l
朱是部出身，根正苗t的CCTV_柱子
中鹁上一面不倒的t旗！
e的男人哪怕_房找小姐三妻四妾
旁人不^一笑了之
但朱@拥摹奥}人”
就是瞄瞄女人的手也犯法啊
更何r一猥C的看e人的胸！
直是人时M
直是Y崩
弦子找碛者
哭V自己的委屈
朱t似乎陷入了沉默
未Υ耸录表B
未
弦子起V朱性}_一案_庭
^纱卧VA
法律K於了朱一公道：
朱K未`法
然而朱sA了官司了前途
自男则}_案曝光以
朱苦心I的正人君子人OZ然倒塌
大家有d致的看朱纳褡成了鬼
CCTV陷入擂尉车
最後只好雪藏朱
算是用不表B表了一次B
自此在中鲋L光了好Lrg的朱
K於偃旗息鼓，告老l
上很少能再看他的身影
S著老同事老κ掷钣碌娜ナ
朱就更寂寞了
他似乎成了[入古墓的钸^
金盆洗手，杳然o
不再^江湖世事
去年
偶然在抖音上刷到一l
是朱在家中的大房]毫墨的面
看得出
朱保B得不e
K未明@@老
只不^身上的[士之s愈饬
我]有看^朱的法
想有一定水
不然不敢公_到抖音上
既然@位昔年的江湖大哥已成了法家
那N我恭喜他的D型成功
f不定他的墨拿到_常香港，澳T
真能u好rX呢
竟朱是朱嘛！



2024年5月13日
泉A

Z平凹f：
混的差的男人P心政治，差的地方^多
想想真是@
你看有混得L生水起的男人天天看《新播》
你又看哪中心城市M街都是^
所以作家的眼光往往是很敏J的
他常常能一血道出本|
比如我的娘家成都市泉A^就是一^很多的地方
在成都的中心^域^比^分散
很y找到M街都是餐店的地方
但在泉A真是M街的^茶
看著非常的接地
泉A是成都的二圈
其x市^K不h
但泉A有自己的生B
她和中心城^的^e是明@的
中心城^的居民每家每舳妓坪踉樯打拼
爸爸要供房
要晟活M
奶奶要O子O女
一家人都忙不可_交
但泉A人t不同
房子是家Y本砭陀械
生活M不需要太多，蛴镁秃
奶奶O也
小W校就在隔壁，D就到了
@就造成了一F象
一到午c
泉AM街的^家家e客盈T
似乎全泉A的人都到各^砥L美食了
吃完午
男男女女，老老少少都搓起了麻
於是^冷清了
茶^又狒[起
@拥姆比A市井，火人g
是在成都市中心看不到的
你可以f泉A人小富即安，不思M取
但居住在@右欲望本不高的地方
又要有什N雄心阎荆宏大景呢
房子蜃【秃
X蚧就好
孩子不冷不I就好
在@右环N低欲望的h境中
你只能S波逐流的去市井中混光
所^“混”其是很v究的
“混”的人往往才是有智慧的人
比如吃了午e人都搓麻⑷チ
你去不去呢
不去的你做什N呢
得o自己找c纷
於是“混”的人的智慧就@露了出恚
吉他，三弦，反琵琶
法，L，水墨丹青
乒乓，羽毛，足球@球
棋，象棋，H象棋
“混”的人不找不到事
在]事了
到茶^c一杯花毛峰
和三哥，王五哥吹一下午牛也是一
所以在泉A生活
你得W混
不混就⒉涣rg
⒉涣rg日子就^得苦
@都是因果Bh的
中心城^t不然
那Y每一人都忙忙碌碌
]人陪你下棋，喝茶，吹牛
你如果]工作做了
你其就是一被中心城^了的人
Q句f
e人都在拼命往上奔
而你待著不
你就是了
所以]有工作的人真的不要住在中心城^
反而是到泉A@拥牡胤礁好更m合
反正泉A有大把的f人，大把的老年人，大把的失地r民
你再怎Ne，再怎N百o一用也找得到安放自己的空g了
更何r
就像_^f的
泉A是一非常容易M足基本生存l件的地方：
M街都是^茶
M街都是便利商店
M街都是衣服店，鞋|，c心店
你有什N生活}解Q不了的呢
然你不能f
我要I巴莉，我要I香奈海我要看3D影，我要吃日本料理，我要去大秀
那Σ黄
@些泉A真]有
我_^就f了泉A是一低欲望的社^
@Y只m合^小日子
不m合玩大排
那N是不是f泉A的生活就很“F苦”呢
@只是你的`解
其泉A也有泉A的高消M
泉A也有f_V霭
品牌商品琳琅M目
泉A也有大店大e^啊
那Y的消M水饰幢乇戎行某^低
所以泉A是一可以富居
也可以F住的地方
富居就成了泉A的人上人
F住呢
就和老百姓打成一片
都行，都很好
各有各的活法，各有各的T道
到我老了之後
我也要到泉A去B老
不e的
就榱她泉A正街上香的跳子，r美美的T兔肉
也得去泉A住啊
所以泉A等著我
等著一告老l的老^子
到某天我老得跚而行的r候
我可以走在你的街^
和你聊一聊我的今生和硎
今生已然蹉跎
硎喇傲立群山
泉A
你我各自保重，各自安好
我於午夜的羿l把你深深起
而你已潸然I下
橐生命的t暮或者重生

焦糖集七
建rg：	2024/6/4 16:12

2023年5月14日
o大海的一封伊妹

很d
有一N乐氐闹舷⒏
就好像自己的人生本是一e`
自己本不淼竭@世界
但又被人U不v理的活拖到@世上
Io一老魔王
做他的妃子
可我是一活生生，有血有肉的生命
我不是一你花500KXI砉┠阈褂的矽z娃娃
我的人格被你`踏
我的`魂被你攫取
我的肉w被你子
我的一切的一切都成了你的私有a
然後你T在我的身上
宣涯愕ゴ
可我本是平等的
不是
你喊著口建立人民共和
我不就都平等了
槭颤N你要T在我的身上
好像一皇帝
你不也只是r民
你不也只是人民共和中的一份子
你到底是上了主席
是登基成了皇上
你怎N不f清楚
害得我以樽约悍身做了主人
到^磉是得把孩子
I於你的胯下
你@湘潭老r民
哪里有一c的r民
袁世P都不敢像你@
二次革命早把他的破了
O中山也完全和你不同
O中山尊重中人，尊重普通老百姓
而你要彰@你的皇威
你_有威L
一句一f句
l敢f不字
只可惜你的老κ质Y公仙去得太早
要不然
他看看你@位“人民I袖”T在人民的孩子身上
如何的威LCC，不可一世
Y公可能恨自己年槭颤N不在重c就Y果了你
可是Y果了你又怎N幽
w制不改，民智不_，文明不教化，社不l展
中是那中
v然]了湘潭伢子，又出四川娃
再不然有浙江囡囡，西碎娃
朽木不倒，怎^f雀之患
潭水未清，何人壑
所以一味的指你也不是真正的通途之路
真的通_的
就要找到除@片土地中深藏的姆N子的方法
不然春天一到
即便除了〔
又一片“生C”
草LLw
悔之晚矣
中是怎N了
中人是怎N了
y道@片土地和文明o
y道@群人T和毒蛇榘
孔夫子的教d呢
程朱的YW呢
武昌城^的呢
十月革命一炮呢
y道@些宏巨音都打_不了中人冷的心T
中人一心想著吃唐僧肉
L命百q呢！    
不，不是百q
是fq，ffq
可是吃唐僧肉的不是妖怪
@可是中人自己定x的
怎N你榱碎L生不老
都意投鬼胎一次白骨精了！
所以那fq才索硪未M周q的孩子
吸他的津液
吃他的心肝
@幼龅哪康闹挥幸
就是中人浊年飨淼摹安申a”
采了小孩子的
小孩子是死是活oPo要
fq就真的成仙成佛了
呸！
死不要，r廉寡u
道德S剩人禽F
你自革命
你妄QR列魅
最被革的那l命就是你的命
最被R列的就是你的行
你就是浊年砺裨谥黑土地下那一w最牡姆N子
恰好下了一龉碛
於是你就生了根l了芽
L出一只鬼手
翻覆雨
害天下
你一出世
商q，隋，高宗，慈禧都笑了起恚
吾後^有人也！
青出於{而凫端{也！
中的天翻不了
即便翻了
也是做幼
其是桀q之世
你甚至不如王莽
王莽是真心意想在中搞c新意思
而你一X袋出⑷胂啵君父天命，率土之I莫非王臣
你就是中浊年黑暗史Y出的最大的一w狼果
@w狼果千f不能吃
吃了就是家破人亡
吃了就是山崩地裂
吃了就是生`T炭
而你自以榈糜：
我不H坐了江山
吃了人⒐娃娃
@中A皇永生永世都是我家的私@祖a也！
想得美！
你的盒刑煜氯私灾
你的劣E鞅榱宋逯匏暮
甚至B方外之士，海外的仙人也δ泐llu^
而你s自我感X良好：
嘉d南湖的小船有我的座位！
2f5000YL征我走^！
10月1日的天安T城钦镜氖俏遥
做你的大^
南湖因楸荒沌栉鄱哭泣
祖因楸荒憧邕^而哀
天安T城侵两襁是黑的
她想t
但t得起
如果不是你的{咒
中早已跟上世界l展的大浪潮
成槲拿魇澜绲囊T
正因槟愕拇嬖
正因槟氵@5000年幽暗之怨的化身
中到F在是一野U家
中到F在於W洲文团d之前的那蒙昧r代
但是
HH把你R一通
一切}就解Q了
根本]有
反而倒退
正像我之前f的
真正通_的人去思考
怎Na和挽救中的j
而不是跳_R娘
所以榻裰只有一l路可走
@l路就是立即M行氐椎椎母母
只有@
中才能涅重生
搭上l_家的便
也只有@
中人民才能^上好日子
才能真正享受到一c共a主x似的高福利高尊栏咝腋
H鄣娜fq
您已h赴他方
我b您一句：
您同意中氐椎椎母囊淮
如果您χ的父老lH抱有最後的善意
我相信您的答案不是否定的
所以即便您犯了e
我也o您改正的C
只要放下屠刀
自立地成佛
我想我是意叫您一
不槟的莺妥鹜
只槟悄甑木障屋Y
您恐我的手告V我：
冬天得多加一件衣服
不要冷著
如果]有酆完P心
l又管l的痛W呢
所以您是畚业
榱
@一是得叫
您不用回答我
您只要微笑著o我c
我就知道了您的心意
那N@ト说O
我不甚s光



2024年5月14日
江同志

我是2000年新世o之初上的大W
我上大W期g
正好是江同志陶的r代
江同志是一可H可鄣睦先
他]有ト四屈N寡毒
也]有矮子那N硬
他是柔而t和的一人
我在上看^江同志唱歌，拉二胡，f外Z，跳舞，q和l脾
@在中其他I人身上是很少的
很少有像江同志@Np，@N博W多才而又L趣幽默的I人出F在中的最高政治舞_上
大多档闹I人都偏保守K天威不可妄y一般沉默寡言
但江同志不同
江同志是一有什Nf什N的人
他牟徊刂掖著
也牟蛔髂y高深
在江r代
中呈F出一N民主，自由，平等，和C的社氛
大家都活得很快
就仿佛社主x中透出了c民主家的庀
在那r候
聊天室，，人W站，博客，留言板全部_放
是精彩的：
w忠祥，倪萍，王小丫，李勇，沈冰，朱拿出^活，展FL采
文化是繁s的：
_掣枨，香港。美影，日本小f，nC像潮水一ミM了中大
甚至B文W都很活S：
什N王安，莫言，Z平凹其都是江r代的作家
更有趣的是
在江同志政期g
中政少有的_明了好多
B普通人都可以o所忌的政治
甚至在公_龊祥_一些露骨的政治玩笑都可以都]有}
有一次我在百花潭公@老^h是：
那江啊！母兮兮的！
我要他下_，他就得下_！
f的老^把手上拿的茶杯啪一下放到一K山石上
好像他才是家主席似的
@是r很普遍的F象
K非例
可只要陶者足蜷_明，政治不是不可以h
在我有印象以
江r代大概是中人活的最p最愉快也最自由的r期
在江r代之前和之後，政治氛都明@o很多
r坊g盛
宋祖英是江同志的t知己
f@的人f得有鼻子有眼睛的
於是人乾脆叫宋祖英是母
有人向上建言：
把^Q了吧！娶了宋母，o中人LL！
@件I人的p
到最後也]有人出碜C或是V{
算是一件朦V且好玩的事
f宋祖英硭拇ㄑ莩
唱到那首：
妹阂^河，哪硗莆衣
底下的四川^大喊：
江哥哥硗颇懵
宋祖英的都t了
不知道是因楹π哌是饧t的
@也足可以看出江r代中的社氛有多：
公然_家主席的S色玩笑竟然被官方默S了
在中v史上@恐怕都是^oH有的
江同志是一名老大W生
我看^他去拜他的大W老
上海交大的一名退休教授
晌焕先俗在一起拉家常
非常有
你ef江同志年o大
其他U有民主思想
到美去L的r候
江同志H自下去和F龅目棺h人士q
一r榧言
中有I人敢面γ婧彤h人士q的
@算是_了先河
在江r代l生了一件大事
江同志H自部署了反邪教的工作
矛^然是指向了某某功
所以某某功逃到美之後
天天R江同志
但f砥婀
R砹R去R不出什N|西
等於是趾
可江同志是一身自好，官清朗的I人
f江同志年p的r候是哥一枚
戴副眼R文|彬彬的很英俊
有一年江同志在上海偶遇了一位t色大姐
人一如故
遂成莫逆
不久大姐Q下一女
此女名M江湖
o人不知，o人不
未
女河稚下一子
榻同志添了外O
@外O和江同志特e投
在江同志家如在自家
彼此心有`犀一c通
是真正的隔代H
以上皆榻湖髀
信c不信
全在笑g淡忘
之
江同志陶r期是中一段y得的好日子：
政治上_明，上富足，文化上繁s
妥妥的太平盛世
可惜10年之後
江同志到c退休
江山Q手
拇俗了人g
但不管怎Nf
江同志是有功谟锌谟锌梢宰老百姓惦念的事的
@也就是槭颤N多年後我要再提江同志的原因
江同志橹的和平盛世做了一典
要知道中人民想^什N拥纳活
回^看看江r代是什N拥木颓迩宄楚了
江同志陶末期τ者l^一回脾
起因是什N已不可考
只是江同志在一者面前咆哮的l在全W
@算是中人民了一次江同志的真性情
江同志R者：naive
是用英文R的
看得出斫同志是真急了
中也由此Q生了一英文成Z：too young，too simple，sometimes naive ！
算是江同志樗鄣挠⒄Z教育事I做了cI
其江同志自己何L不是一清\如水的人呢
所以1998年L江l大洪水的r候
江同志HR抗洪一指]
有的通`的人就f：
@江啊，是水命
我想只要不是洪水
水大部分的r候是好的，是生命之源
所以我也祝江同志上善若水，水f物，m探，K得正果
江同志走好
未砦向您看R



2024年5月15日
天若有

大三快到暑假的r候
我JR了一W友
那r候真有W倌
不像F在人人都成了被蛋ぐ住的op蛋
@W友非常的有趣
f他有趣不是f他不停的_玩笑
不是@意思
他有趣在他f的每一句都踏踏，在在
就好像他是在和你面相H似的
要知道同志聊天大部分的r候都假得很
不是一聊就聊到下半身
就是|拉西扯的不真\
像@W友@N聊天
聊起磉@N舒服的真少
W友s我在水碾河面
我答了
Q上一身乾Q衣服
我r赴s
@是一次面基
面基很正常不是
面基不一定一夜情
@是纱a事
我到水碾河的r候
老h就看了波
波穿一身老式r衫加西
m然不能f很土
但_]那N潮流r尚
@我有c微微的失望
c其f波像GAY
倒不如f他像CPY的k事T
老老成成，踏踏
我走上前去：
是你吧！
波cc^
於是我z_始漫o目的的厚R路
波L相中中矩
算是端正
但似乎也f不上有多N的
恍惚有c朝r金④的影子
但波先前s在W上ξ艺f
他比一般人
@有]有c假宣鳎假V告的嫌疑
我Σǖ耐饷灿幸稽c小小的失望
所以就]那N崆榱
我和波f的B度有一N大元首俯就小I袖的居高R下之感
波似乎K不在意我的p慢
他是殷殷勤勤的和我f拉家常
但波接下淼囊痪湓s打恿宋遥他f：
 kevin，你好啊！
@一句美我很受用
瞬g有c心花怒放的感X
再加上波的B度一直那Nt和
@使得我Σǖ挠∠笸蝗蛔得很好
而且我察X到一c
那就是波而乾Q
要知道有的同志v兮兮，臭烘烘的一c不爽
但波s衣衫Q，馕肚逍
@人不得不λ多一份好感
我和波M展得很利
很快我就有了夫妻之
波非常的厝
他一c一c的念^到_吻遍我身上每寸皮w
@N丈夫般的z鄹
我第一次有了“女人”的感X
和波在一起
不像是我在M足他
倒像是他在伺候我
可我只是一名普通大W生
我不是~卡捷琳娜女皇！
波和我深吻
他的口腔乾Q而清冽
有一N泉水般的Q感
我非常陶醉和波接吻的感X
就好像我要被波o融化了似的
完成前蛑後
波_始最重要的x式
他把我翻D^
M入我的甜蜜小道
波f：
kevin，你好o啊
我f：
我很少做後面的
波到似乎有c感
他H了一下我的
然後^m在我的後面努力_油仆C
到波交的r候
我知道自己已被波征服了
拇艘葬w凫端了
波很厝
他把我pp抱在阎
然後c燃一支香
_始和我聊天
我波：
你Y婚幔你找一什N拥呐人
@}H上非常的不合r宜
竟我@偃才洞房Y束
波拍拍我的背：
要Y婚的
我想找一上得d堂下得N房的女人
我恍然大悟：
你喜g那N上的了_面的能峙人啊
波很坦\：
我有一托值
所以我要找一和我能玩到一起的呀
我有些d
X得自己被一影子都看不的“能峙人”o打×
我Σㄈ銎恚
你敢把我去你的兄弟
波笑起恚
怎N不敢，我就f你是我的表弟
我重新_心起恚
我一直在一起好
波稍微停D了一下：
我在想我要不要租一g房子
老是在e^_房也不行啊
我氐准恿似
波@是在向我l出同居申呢！
可我喜g波
我意和波住在一起
C在波的臂Y
我幸福得成了一新娘
有了第一次的H密接|
我和波很快陷入
波s我去川大打乒乓球
打完乒乓球又我去九眼蚝染
千f不要以椴ㄖ皇ふ野l的浪子
其波非常懂感情非常浪漫
而且非常玩
在九眼蛞患已b修精@的酒吧波和我S骰子喝酒
波是那N很硎潞起d很搞夥盏娜
酒吧Y客不多
三三傻淖在一起聊天
我和波为坐在靠窗的一桌子上
窗外已是夜色@珊
行人寥落
酒吧Ysc著淡S色的霓虹
霓虹舻墓饩和氤璧南酒的味道把我就和波都浸染成了杯的小孩子
我看著波M的面a和H切的笑容
X得自己今生有@N一男人陪著
有什N不M足的呢
到晚上10c
我@ξⅤ傅那H走出酒吧
街道上光疏影淡，影影bb
路上不r走^一醉酒的人
但我靠在波的肩膀上
X得很安全很踏
那一夜又是一春L沉醉的晚上
和波在一起的r候
是我最快返娜松r光
rg好像一匹R一余б幌戮惋w奔而去了
所以幸福的人是不X得rgy敖的
反而只琅r光^得太快
波到^我家纱
然是只有我一人在家的r候
我把我的相阅媒o波看
然後他猜幼稚@I照上的哪小孩是我
波一下就猜著了
波f：
kevin，o我一你的照片吧
你不在的r候，我可以拿出砜
我拿出一自己10qr的照片送o了波
波很高d，又f：
kevin ，放c音钒
我打_X，放了一神秘@的CD
波抱著我和著音肤骠嫫鹞
波m然厝峥捎H
但奇怪的是他似乎ξ冶в幸环N警惕
比如我一起去_房的r候
波把他的身份C牢牢捏在手Y
好像很怕我看他的真名
有的r候我想波了，主咏o他打
他m然接
但得出砗芫o
就像他四周都埋伏著橙怂频
@r候我就想
波到底是做什N工作的呢
波到底是怎N右人呢
有一次波登QQ的r候
我正好在他旁
我暗暗下了波的QQ密a
我登波的QQ“暗L”
波QQ上只有好友
@好友看得出砣是同志
其中一曾和我聊^天
我有一N恍惚的感X
波槭颤N只有@好友
而且_始聊天的rg都不L
波到底是怎N同志呢
我去植物@上班的^天夜Y
波突然o我打黼：
kevin，我在外面喝醉了，你斫游野
可第二天是我人生第一次上班
我怎N能去陪波一晚上呢
我想oIЯ好的初印象呢
於是我略Э耷坏耐窬芰瞬ǖ难s
@是我最後一次和波通
拇瞬ㄔ]有o我打^
很快我又到n去留W
@下和波就氐嗔寺M
捻n回後
我又在QQ上遇了波
一天晚上他苏I式的海豚^像突然亮了
我向“海豚“ 要了a
第二天我就o波l去短信：
我可以再
^了一小
波回臀遥
我X得你有c胖
P上手C
我陷入一N很深的d
三分後
我把波的氖C通信Y氐h除了
波就@N消失在我的世界



2024年5月15日
⒂篮

四川有一著名商人
全川]有人不知道他
f他曾坐^中首富的交椅
可以f是uMA夏，名噪一r
@人就是新希望集F的⒂篮
⒂篮玫拿大概是纳鲜兰o90年代d起的
自1978年小平改_以
四川不甘居於人後
先後冒出^不少知名商Z
比如80年代成都青年路的畎偃f
比如90年代初期泉A的@合
畎偃f是我在青年路的居
m然K不熟R
但感X很H切
我曾H眼C他家的百f蚊さ暝谇嗄曷飞弦恢Κ秀
B我在泉A的姨都要ｉTM城到百f蚊さ碣I一蚊せ厝ソo表姐用
畎偃f的生意不可^不火t
而另一位@赫一r的@合是做料生意的
@合的i食料f可以快速催肥生i
於是一r之gr艏
新В有一段rg@合每天收到的信件就有上千封
堪Q四川一大盛景
但畎偃f，@合都只是一ㄒ滑F
真正扛起了四川工商I大旗的是⒂篮
⒂篮煤@合一佣际亲鲲料生意起家的
我很有L一段rg都分不清他z
到底⒂篮煤@合是什NPS呢
@疑一直困惑著我
大WI那年我到新希望集F去面
我γ嬖官f起@合
面官BBu^：
我和他原不是一家
我@才知道⒂篮煤@合其]什NPS
@合的安都牌i料在全川L靡的曛後
仿佛一夜之g
就消匿E了
@有c
怎N好好的生意
f不行就不行了呢
但⒂篮t不同
他的新希望集F是多元化l展
娘料加工到B殖I
酿B殖I到房地a
姆康禺a到金融I
⒂篮靡徊揭徊阶呦蛄耸I的p峰
纳鲜兰o90年代_始
川人一f起四川最有X的人是l
R上就有人接：
那用f，⒂篮h！
走M四川的商觯超市
新希望的乳u品，肉u品[M了架
@些四川本土a的高|商品
不H最I了四川市
射到全，全世界
所以在上世o末的r候
新希望集Fl展成一家大型私I企I
⒂篮靡慌e登上中首富座
四川人一f起⒂篮
就撇起嘴戆l出“KK”的音
@表示⒂篮在太有X
所以他的富裕用Z言形容不了
只能此ro儆新的l出M~
以我艄的o意xZ音砻枋⒂篮貌豢伤甲h的富
⒂篮K非未颡Y
他有三哥哥
所以其是⒓宜男值芊Q霸了四川工商界
然最有X生意做得最大也最有名望的
是老么⒂篮
我x大W的r候
有一Tx修n聘的是新希望集F的一名副碜鋈握n老
e的大W老下了n就灰溜溜A著包步行回家了
有的呢
T的是自行
但副可不一
一下n副往W院T口一站
一v黑色高小I就亮著pW糸_了^
副是有Ｂ司C的！
@N派^和霭盐全震住了
副上n最喜go我vY本\作
什N天使投Y，空手套白狼
副v起眍^^是道
但副也有感的r候
有一次副哀怨的f：
我有一老同WF在都是省L了，不能比啊！
看看副瑟的幼
我也跟著生出一c春悲秋的D龈杏X
大WII文要x指Ю
我班的L人物和料都投身到了副名下
@人怎N什N都要掐尖
看副有Ｂ司C就拜入T下了
副的文指名~有限
我就只能x窳艘晃焕辖淌谧鲋Ю
老教授可]有Ｂ司C
他到哪都是搭11路公共汽的
光看副的L光就知道新希望在四川的荽
副尚且如此
要是⒂篮帽救四沁了得
那肯定s上港_巨星了
啄赆
新希望M金融I
不H自己k了y行，投身C皇龀闪松鲜泄司
新希望集F在四川@KL水地上_花Y果
L成了一棵⑻齑
F在⒂篮靡呀退居二
新希望由其女赫贫
生意d隆，蒸蒸日上
其o畎偃f，@合，是⒂篮玫南乱惠都很
畎偃f的鹤蝇F在I著{子腔疱店
@合的鹤邮窍膳旗`芝集F的裁
⒂篮玫呐壕透不用f了
㈤T虎女，群芳之冠
在x我家不h的|大街上
新修了豪A大
@正是新希望的手P
f能I得起@Y房子的人都是成都的富豪
我仰^看著@未斫êB一般的豪宅
想⒂篮玫氖澜缫话闳诉M不去的
就好像一名中W物理老能理解垡蛩固
不能！
所以⒂篮
我也只能仰望，只能b
有一次我倪@大墙^的r候
路上正好w奔而^T著瓶的快f小哥
我想快f小哥什Nr候才能到@巧先テ芬槐茶，喝一杯咖啡呢
⒂篮盟坪醪惶像邀他
但⒂篮玫呐哼有想像的空g
我拭目以待
看女神的世界不有一些神E
不有一些奇妙的因H和不可言f的故事
因檫@N奇妙
那N⒂篮玫男孪Ｍ就在女神的鄣墓之
他就仍然值得被祝福，被美，被期待
⒂篮
我等著你成橹的比w茨
中需要你@庸饷髡大的民族Y本家
新希望的未硪欢ǔM著希望
有四川父老lHMM的

焦糖集八
建rg：	2024/6/5 11:09

2024年5月15日
未碇路

在中的最|
有一小小的朝r半u
f朝r半u小是和大中比
不及中的
朝r半u也K不小
半uF在分裂成家
一朝r，另一n
其f起
o朝r，是n
都承J朝n本是一家
同文同N同v史同文化同一祖先
但@N民族的J同感K不能合v史的疤
至今朝n是立的家
K相互χ
我看^一副朝r半u的夜景D
南面的n艋疠x煌，一片光亮
北的朝r漆黑一片，像地窖一般
真的，不比不知道，一比一跳
n直就是W上v的繁sw
而朝rt是典型的l
其f朝rl有美化朝r的嫌疑
照f的
是社生a力O其低下
於崩⒌倪
前些年朝r[荒
大量的北者越^中朝境
M入中一
至今中的朝r族f起自己在朝r的H戚r直u^：
他吃的都]有！
其大家夥都有一疑
朝r已S槌嘭
怎N不改革，自\一l生路呢
而中的R列原教旨主x者看到朝r的F钣作何感想
啄昵熬W上有毛左派的W友癯龀r的照片
K冠之以社主x理想花@的名
他f：
朝r的空馐乔Q的，水是甜的，米是香的，人民是淳愕模政府是清廉的，④是ゴ蟮
R上有W友l出：
朝r那N好，你怎N不搬到朝r去住呢
@一`魂lm然未得到左派W友的回
但至今]有f哪中人去朝r定居了
@算是用H行幼隽嘶卮
其真正有任心的左派是眼光看向未恚看向l展的左派
一旱耐回看，想_v史的倒只能算是前清的z老z少
也就是f真正的“左”是在煌公平和正x的同r，主l展和M步的
如果反Πl展和M步，一味要求一N^Φ墓平和^Φ恼x
@是O左
O左是一N病B的“左”
本|上是反人民，反v史的
我牟环Α白蟆
我甚至p“左”的正夂
但一旦“左”成了“O左”
@就相於p肥p成了溶脂症
@是要死人的
p肥是好事
但p肥p成了^症不如不p
胖一c，臃[一c，dd一c反而健康，反而L
所以“左”是好|西
“左”是公平正x的H兄弟
但“O左”就不同了
“O左”是希魔，是波布
是完全反人的
就好像p肥可以
但要求人p成皮包骨^
身上不能有一z肉
@不是p肥，@是⑷撕γ
所以“左”是可鄣模但“O左”s是可恨可的
我F在就是要防止“O左”
中F在正於一O殛PI的v史c
小平的改_t利已消耗殆M
社上的不定因素乐乩鄯e
F在中是往前走
是向後退
@是一大}
如果我破除了R列原教旨主x的束`
大向世界l_家看R靠近
我中就是下一n，下一日本
如果我被R列原教旨主x困住了手_，甚至出FO左政
那我中就重踏柬埔寨的覆H
即便不成榈诙柬埔寨
也不^就是一大的越南
在世界上始K是不入流的家
所以F在中的PI就是敢不敢打破迷信，打破束`，打破教l
真正的走向美日n
搭l_家的便
如果我搭上了
我就成槭澜绲谝唤w
成o人敢小U的世界^w
如果我搭不上@列便
好一c
我拉美化
差一c
恐怕就真的是t色高棉酝林砹
可t色高棉能虻街
根本不可以，根本不允S，根本不接受
中可以左但^不能O左
而且左一段rg之後必向右D
必重新回到民主，自由，博鄣钠帐谰神上
Q句f
美日n走的道路才是真正正_的l展道路
_v史的倒，妄DR列捅偈]有出路的
我早就f^共a主x即便要F
也是在高度l_之後
所以共a主x只能在像美，瑞士，挪威@拥陌l_家看到曙光
^不在中，越南，朝r看到端倪
F在中，越南，朝r行的其不是真正的共a主x
而是一N封建Ｖ浦髁x
K且任何想在落後家和地^行共a化的想法和`都是O端危U的
也根本不符合H
@都凫兑环N“O左“的行楣
而“O左”根本就是e`的
所以我才高呼中一定要向右D
中一定要走美日n的道路
在我稽cf
既然美日n已率先槲趟出一l路
我槭颤N不取巧
沿著他的足E去走出人的迷m呢
想想
中只要人均GDP_到美的一半
中就是世界上的霸主
甚至中的人均GDP只要接近於n
中同邮鞘澜绲睦硐了
而@一切
全在下
全在2024年@v史大P^
同胞！
中是向前走，搭世界l_家的便
是向後退，把希魔波布再回
全看您的一念之g
全看您的心一
我想朝r旅[是r不去的好
竟既oe人添麻，自己找累受
我去首明洞喝一杯卡布奇Z
然後到弘益大WT口f唱歌手唱一曲情歌
是不是喜泛芏啵祥和很多呢
那N，中的未砭桶萦T位了



2024年5月16日
送我一套套娃

我很喜g一N玩具
就是俄_斯的套娃
最_始我不明白槭颤N要把@N多“小娃娃”重B在一起
後砦也畔氲
@些“小娃娃”可能都是兄弟姐妹
所以才有大有小，一接一
@像不像上世o50，60年代的中家庭
爸爸е一串号
按子高低由高到矮排在一起
照一全家福
所以俄_斯套娃就是一立w的全家福啊
@就y怪槭颤N俄_斯人民如此喜g套娃了
我X得俄_斯民族是一有鄣拿褡
他的鄄皇乔\如水的
而是饬胰缇疲如伏特加般勇猛的
我很喜g俄_斯油
那Nв烈俄式美^的油o人一N烈的Xw
就好像用伏特加酒一
有一N酒精般的燥岣
所以俄_斯油就是供眼睛用的伏特加酒
看一
人就醉了，就陷入其中不可自拔了
所以俄_斯油和中油迥然不同
中油像一l清澈的小溪
一路叮叮咚咚，g稠快
而俄_斯油就像伏加河
波ィ莘欠
再打比喻
中油像一杯茶
慢慢品能品出回甘
俄_斯油t像一杯苦咖啡
一口咽下，身一震，Q了人g
俄_斯民族是一非常特e的民族
有的人Q他是痿Y民族
@^非空穴盹L
二r
希特勒的{粹德正是在攻打K俄失♂岵抛罱K覆绲
而俄_斯也在@鲎鹬懈冻隽K痛的代r
二鹬卸砹_斯噬了s2000f名平民和士兵
是世界上死亡人底龆嗟家
如果]有俄_斯人民的奉I
二]那N容易Y束
要是缺少俄_斯人民的勇敢和o畏
f不定希特勒就真的一yW洲了
而如果希特勒成功了
人就⑾萑腴Lrg的恐怖之中
人世界一切的美好，g罚恬淡都⒉痛嬖
所以世界上每酆煤推降娜祟都感x俄_斯，感x俄_斯人民
我θ魏槭澜缛嗣裰\福利的民族和家都o予高度的Y
但俄_斯也是一有“槽c”的家
槭颤N@Nf呢
沙皇r代的俄_斯政治腐。民生凋敝
那r候的沙俄可能未必比中的大清朝多少
哪撤N程度上f
可能炔啃罘e的矛盾更深更V
所以才有後淼氖月革命一炮
列IУ奶KS埃Z取政
但正像大家後矶贾道的
t色政K]有o俄_斯人民砀蛔愫桶
相反列的暴力革命理
o俄_斯造成了巨大的害
有表明列⑺赖亩砹_斯人凳巧郴⑺赖亩砹_斯人档缀伪
@黾t色革命把P踞在俄_斯古老冰原上的所有枯枝∪~都席砸豢
但它同rё吡瞬豢捎档亩砹_斯人的生命
中其一直在向俄_斯W
K影《列在1918》反驮谥的影院中播放
@表明中是F了心向K看R
中也要造出一|方的列
所以才有後面的|方t太升
但可惜的是
中的家底h]有俄_斯那N雄厚
]折v紫
中就精F了
1959到1961年l生的“自然暮Α
中出F了大面e的荒
在@Dy的r刻
是俄_斯老大哥伸出援手
o中送砹它I包和牛奶
@都表明
俄_斯人民是善良的
K且是χ人民充M兄弟之情的
然而v史的在於
在中K同榧t色家的情r下
中和KS榱艘兄弟
Kl生了大清洗
史_林根本就是一暴君
中t_始了文化大革命
莫名其妙的_始中人之g的若Y
到文革Y束
中基本上已成橐乞丐家
F得只剩下尊懒
文革的r候
中KPS已破裂
中民g餮
K逼中
怎N呢
用u蛋
但不要小的u蛋，只要大u蛋
K官T用一漏斗砹恐的u蛋
如果u蛋穆┒分新┫氯
咣一摔碎
然就是不要的
只有不漏下去的大u蛋才能抵
中人自己平r尾坏贸缘碾u蛋就@N白白摔在地上
心痛得直掉眼I
好在上世o末KK於退出了v史舞_
t色KS埃告e了俄_斯
俄_斯_始一段湫碌穆贸
面μK的故
中如R大
生怕俄_斯的L潮吹到中
但r中已_始改革_放
中人都忙著赍X改善自己的生活
φ治上的改朝Q代]有d趣
所以中]有再踏K的覆H
中的t色政嘁恢北Ａ舻搅爽F在
我中W的v史老在起K的垮_rf：
戈巴谭虻降资且好人呢，是一娜四
其F在ur不了，一切都需要^v史的z
倒是~利J一^M了西方的驯
俄_斯的共a主xF幕S之Z然垮塌
中^资年的改革_放
得到L足的l展
中人不H不再I肚子了
甚至可以小小的奢侈一把
所以F在中茶牵咖啡^，酒吧，舞d，卡拉OKS可
反倒是俄_斯陷入了沉寂
中人把F在俄_斯y普京Q槠站┐蟮
在中人心目中
普京根本就是新一代的列同志
但不知道俄_斯人民自己是怎N想的
中人K不打算干涉俄_斯的日
但民主，自由，博鄣钠帐谰神才是未硎澜绲闹餍律
所以俄_斯人民和中人民一佣加型品涸谧约荷砩系娜座大山的o迫要求
@N要求c民族和籍oP
和人性有P
我想中俄人民y起手
共同面μ
共同迎接L雨
一起~步走向更光明的v史A段
@硬耪嬲F了：
砭]有神仙皇帝，一切都只能靠我自己
我f俄_斯人民非常的有血性
他把美y特朗普的^像印在了l生上
於是俄_斯人一方便，一“踩了小人”
@很有趣
但似乎上稍微有c}
如果哪一天俄_斯人民把裁者和下作政客印在了l生上
我想@是真正的M步了
⒘和史_林回他的W去
是中俄人民的共同任和心
K且要F@一c需要我人民付出D苦卓^的Y`
但一切不晚，未沓MC
我至今]有一套俄_斯套娃
到什Nr候
才有一俄_斯大送我一套呢
我在等待
K深深祈\
我看t龅幕鹁K]有熄
但她l出的耀眼火光s_始不u曳
到深夜12c的r候
不有一俄_斯小姑娘c燃一支火柴
t龅幕鹁娌辉俟
第二天
莫斯科的上空斐鲆惠美的彩虹
仿佛雨後女神的祝福
@拥亩砹_斯才是神的俄_斯





焦糖集九
建rg：	2024/6/5 14:38

2024年5月16日
新冠肺炎流行季

有一件很奇怪的事
新冠肺炎才不^^去了HH赡
但F在已o人再提起
似乎新冠肺炎只是一部老
演^了，看^了，哭^了，笑^了
就算了，就]有了，就SL而逝了
槭颤N@N的果Q
槭颤N@N的乾脆
新冠肆虐的日子不是才^去
我不相信中人如此的健忘
我只能f中人不想再回^去的苦y
就像人f的
往事不堪回首，前路君多珍惜
不知道具w哪囊惶扉_始
新冠肺炎就砹
W上髡f是因槲h_世界\
那些外人把病毒У搅酥
有的W友找出C
f在\之前
美就Я似瘸霈F不明病毒
所以\的美代表F有最大的嫌疑
但外媒@然K不同@f法
他把新冠病毒Q槲h病毒
苑Q新冠是闹l源的
其o是哪睦镩_始的
新冠病毒危害全世界的序幕就此拉_
我第一次f武h封城的r候愣住了
什N叫封城
是像古代P城T一
不准城韧馊TM出
及得到消息
所^封城是指所有居民不能出自己家的房T
等於把1000多f武h人全P了禁]
我才大吃一@
原矸獬沁@N害
原硇鹿诓《具@N可怕
直比中世o的黑死病流行恐怖
我在成都最_始的r候
出T不用戴口罩
我X得武hx成都h著呢！
哪知道]^滋
街道上就]有行人了
走在成都一h路上好像走在一片缫爸中
空空，瑟瑟
偶遇一行人
也都是戴著口罩，戴著o目R，武b到了牙X
我恍然大悟
新冠肺炎已到_成都
成都也x封城不h了
我的判嗍蚀_的
一天中午
姨打黼：
下午成都要封城啦！
你不s快去Ic吃的！
我和急匆匆s到菜市
菜市鲅Y面已是人山人海
所有人像不用花XS便拿似的著商品
缀跛有的食品全被一叨空
我和好不容易才在相熟的老那YI到捉锱殴呛最w洋[
最後又在市鲩T口到一口袋土豆
算是]白硪淮
回去的路上我z有c小小的c
天知道有多少人家Y其一c湟]有
可一封城
所有人不能出社^了
他吃什N呢
下午牲c
社^正式P]
不准M也不S出
全成都成了一所大的Oz
我家I的那c存很快吃光了
但解封是bbo期
於是我W著e人在R晨的r候到W上商品
然後由快f小哥送到社^T口
那些商也乘C大l其
商品r格一天一樱攀升
W上蔬菜的r格缀跏瞧r菜市r格的4倍
但能I到就不e啦！
就可以高香啦！
天涯上一位武h的女士l帖：
我家只剩下一根胡}N了
但又出不去
你是要I死我啊！
看到@些“悲音”
想自己家@也有，那也有
心理一下子平衡了好多
封城期g
全城_始做核酸zy
由於社^於封]B
所以就由to人T直接到社^Y面[Oc
政府定：
封城期g居民必每天做一次核酸zy
第二天再不做
健康a就成t色
要是成ta了
Σ黄穑ol件一律隔x，食宿M用自理
於是我B成了每天看健康a的T
生怕St
要是我被抓去隔x可怎N得了！
可真有人被抓的
我的五舅舅就因樽成了ta
被抓去隔x了10天
@拥脑庥K不罕
我家周的e^旅舍全部被政府徵用
作新冠病毒隔x的隔xc
恐怖的是被徵用的e^四周全用F板起
只露一人u^大小的孔
用鬟f食物
看著跟清m大z似的，很人
那r
全最流行的b束就是一身的白色防o服，^上再戴一副面罩
好像形生物一
@尤副武b的人有一好的名字――大白
名字m然好
H上在社^，在街道上碰
真的U恐怖的
搞不明白他到底是人是鬼
是人的
槭颤N藏^露尾，鬼鬼祟祟
是鬼的
槭颤N又敢大白天在街^yZ
天涯上一些信L水的W友就f：
大街上突兀兀走^大白鬼
@是在奈家的L水呢！
但天涯W友人微言p
大白是耀武P威的在街^[走
上出F很多新冠＜
最有名的叫南山，李m娟，文宏
南山是瘦老^
人很精
常常口若液拥闹v解病毒如何如何的害
居民要怎N防治
新冠肺炎的表彰大上
南山坐首席
大有民族功臣的意思
但看slX此人眼神o光，白多黑少
有浮之感
最近啄赙老甚少出F在上
想硪呀功成身退，安度晚年了
去年看有地方殓老Q了半身像
有c生祠的意思
看著怪}人的
另一悍⒗钐m娟也不遑多
新冠流行季r
她常常耳提面命的教我如何提高警惕做好防o
f封城的雅e就是她建h的
中人看李m娟院士慈眉善目的幼
就尊敬的Q呼她椤袄”
但好景不L
啄赆峋W上鞒鱿息
“李”家族掌管著r值40多|人民诺尼t企I
是妥妥的tY本家
大家遂Bf：
y怪新冠r“李”如此和@可H
原硎窃谧錾意呢！
至於文宏教授t是A在院士和李院士之g的U音器
他不zN力的把李二位的t理念灌o中人民
居功至ィ诳喙Ω
也是一位新冠n雄
既然有如此高的tW＜业慕槿
]有理由新冠肺炎不被打“
果然不久後
新冠疫苗就世了
注射新冠疫苗的r候
x我家不h的|L大蜃⑸潼c排起了L
人先恐後的想慝@取@一tW界的Y物
但W上s出F了不和C的音
有的W友f：
打死我也不注射疫苗，有本事把我抓去坐牢
又有的f：
我本硪膊蛔⑸涞模但不注射挝徊蛔上班
我要B家呢！
更有o的W友f：
千f不能注射，@是\！
疫苗其是O器
被注射了的人就成C器人啦！
W上m然吵得害
但Fs是一倒
缀跛有人都注射了新冠疫苗
享受了一次tW的盛宴
最近看不老的W友l帖子
J樽约鹤⑸湫鹿谝呙缡巧狭水
可F在f@些有什N用
真的硬猓r就不注射嘛
所以要怪是得怪自己
新冠末期的r候
有一天晚上
我的健康a突然成了S色
我牧
要是不R上恢统删G色
我就成了疑似感染者了
於是我R上到二t院去做核酸zy
到了F霾虐lF
原碛心屈N多人都成了Sa
做核酸的人@著t院大T排到了三Y外
我到伍最末尾排的r候
已xt院大T很h
我完全看不光了
四周是黑漆漆的一片
仿佛陷入一片德黑森林
我跟著伍一c一c的挪
想什Nr候
我才能又看到光呢
排行的伍好像一lLL的蚯蚓
蠕又，墨著，OO@@著
D^一街角
前面出F了一u蛋烘糕的小
一位戴著S色裙的大正在往模具Y倒u蛋液
小上c著一支白白的襞
襞莅阉闹苷盏么罅
好像沙漠中出F了一尘G洲
我看襞菹乱KK可鄣牡昂娓獾r候
我知道自己又回到了人g
人g得有光，有亮，有蛋烘糕的香甜
那N
在@有cD龅耐砩
也就有了一z幸福的感X
所以，幸福其就是一N感X
但榱诉@N感X
我必^YK生
至於新冠病毒
就它回哪里就回哪里去吧！



2024年5月16日
G野仙

我小的r候喜g古的武b小f
古的武b有一特c
就是江湖上武功最害的往往是女人
比如《^代p》Y的移花m主
《楚留香》Y的水母姬
《小P》Y的玉_刹
@些不世出的女人才是江湖中真正的大佬，大姐
反而一拄P眉嵛锶是三_T了
女人真的有@N害
女人把武功到登峰造O的r候
真的]有一男人打得^
我不敢岩膳人的力
但又@N母系世界^有c好奇
有一天
我偶然在一本上看了@N一句：
@世界其是被女人控制的！
我大吃一@
@是什N意思
哪里淼倪@N害的女人，她是l
是英女王，W布特，希拉Y，是宋cg
但我]有找到答案
我本砗芟肴爸爸是哪女人在控制著世界
但晚上看了一赢片
我就把@件事忘了
其女人控制世界也不y理解啊
比如我班的班主任P文老就是女人
我班的小男生小女生都她的
B最{皮的女生夏和最搞怪的男生玉都P文老服服帖帖
所以然是女人y治世界
可D念一想
不ρ剑 
上f我早就不是母系氏族了
我F在是男r代
是小W生的我完全懵了
但我想知道到底是哪女人在y治著世界的好奇心sc日俱增
x大W的r候
我的Z文老令f：
你lF]有，W布R特有一N女巫般的魅力 
您是fW布R特女士是女巫
可她不是美涨
突然我`光一W
《G野仙》Y面f
有一善良的北女巫
有一邪旱|女巫
北女巫o了桃方z一吻
@是深深的祝福和加持
所以桃方z才逃^了w猴的害
我恍然大悟
我K於知道是l在y治著@世界了
是北女巫和|女巫！
我忍著激
仔回我的人生
我^北女巫或者|女巫
我得那年我在南京
有一天我突然X得有人要害我
於是我慌慌逃y般逃M一汽站
我要s快搭x_@地方
s快！o急！
一中年女性工作人T似乎看出我身危U
她立即把隔xT打_
放我M到乘^
B票都]有z
她怎N@N好，@N善良
她就是北女巫
所以是她救了我
有一次我在北京
我和一W友“s”完出社^回家
我看社^T口坐著一似笑非笑的老太太
老太太有d致的盯著我看
好像在欣p一件有趣的工品
B和我同行的W友都被震住了
於是拉著我so跑掉
@神秘的老太太y道就是|女巫
所以她是肀O我的
我搞不清楚r
但我想我知道了一c：
@世界上肯定是有女巫的
而且不止一！
在暗中y治著世界的正是女巫！
想通了@一c
我高d牧
我X得我能哪暇┐箅y不死逃回成都
正是北女巫的吻的功效
而我F在身Dy肯定是因|女巫的{咒
那N我怎Nk呢
是^m去ふ冶女巫她斫饩任夷
是去┱|女巫收回她的{咒呢
或者我也到翡翠去で王的椭
但王意椭我
我陷入一N深深的迷茫之中
我X得不管是北女巫是|女巫
甚至是w猴 
他都在盯著我
盯著我的一A一笑，一e一
可他槭颤N不砭任夷
我^得@N苦，@N的y受
y道是因楸女巫的祝福]有了效果
或者|女巫也ξ沂艿降土PM意了吧
但女巫始K]有出F
她]有解答我的疑
一瞬g
我X得自己是那什N都不懂的小W生
唯一的^e在於
BP文老F在我都找不到了
我感到寂寞和一N刺骨的寒冷
我想我去大慈寺再拜拜那尊黑木^音
我f了
@尊黑木^音是有大神通的
也S去她那Y想想k法行得通
我想由
突然一粗糙h子r住了我
我大怒道：
你是l？槭颤Nr我！
h子把^一昂：
我是_车墓琵
古！可我K不JR你呀！
古冷笑一：
我知道你要去找水母姬
但以你F在的功夫不蚪铀三招的
我吃了一@：
你把我J作楚留香了！
古大喝一：
楚香，e演蛄
你只是一凡人
你在三桅船上和你的三位t知己混混已很好
你怎N敢去找神呢？
水母姬是神
我好奇地
那你以槟兀
古高傲的f
我蒯截F的吼道
不管水母姬是l，我都要找到她，K打∷
古冷冷的f
那你先打∥
我一招指神通直朝古的面T而去
哪知道古突然拿出一支P
空一
我竟然消失了！
我大叫起恚
我知道了！水母姬不是神！你是神！
古乾咳一 
D身走入一片忪F
不了影
窗外一雷咋起
我猛的@醒^
原砦易隽艘
醒^淼r候
我推推我鼻子上的眼R
想水母姬的事
我是^m追查下去
至於我是不是楚留香oPo要，o大雅
那N古先生
Σ黄鹆
以後去_
我ｉT到祖RY槟愎┮恢香
一定一定
得得



2024年5月17日


昨天做了
粞Y我坐上一列喧[的火去武h
槭颤N是去武h呢
大概是因槲h在L江的上
我是在逃y
Γ就是逃y
我遇到了很大的危U
所以我一定要逃走
至於是逃到武h，L沙，是南昌
完全是y
我X得我已上了火
所以我r安全了
但火到_目的地
sK非是武h
而是北京
@是怎N了
y道是我被_了 
所以@列火 
有火上所有的乘客
甚至包括窗外的小
全是_子
全在演
而我就是那只可z的蠢H
可到了北京
不管是不是被_
我得找落_的地方吧
於是我神奇的遇到了
，你不是在南京幔你怎N到北京砹
K不f
他只是ξ液俸僖恍
我牧 
我X得的後面一定[藏著可怕的秘密
所以我D^就跑
我跑呀跑呀竟然跑到了南昌
但我是第一次砟喜
我完全不JR路啊
所以我急得不得了
我在南昌的大街小巷不停的[
好像一只落蔚拇笱
K於在S昏的r候 
我找到了一家小旅舍
@家旅舍非常的陋
但s很剀
小小的一g稳朔
c著一K橘S色的襞
字_上有一只印花暖水
我K於安定了下
K_J自己]有危U
我想我到外面到逛逛
不然我@一趟h行就白白空了r光
但我想出旅舍
突然硪魂喇叭的音
是早上8c上班族去上早班了
我_眼睛
原硎俏易隽艘
但粞Y的@慌和g喜s是真真的
自己就好像`c肉分x了一般
去了好h好h的地方
h到那Nl的陌生感
一子都y以忘
我翻身起床
_始了孤而y熬的新的一天



2024年5月17日
毛不易

我打_手C 
手CY正在播放毛不易的《像我@拥娜恕
@是一首n而勇的歌曲
我不知道毛不易是一什N拥娜
他槭颤N要@N哀怨的歌
他是遇到了一姑娘
正想向姑娘表白的r候
姑娘就不了呢
是他找不到他的家了
可他的家不是在大|北
那白山黑水Y的小城
不正是毛毛的出生地
既然如此
他又槭颤N@N的感
感得好像要哭了似的
可他@N年p
他甚至有自己的事I
他是一名歌手
而且是一名作型歌手
e人都叫他毛巨星
所^巨星
是不是已_到⒌氯A，W友的境界了呢
毛不易小小年o
已@拥墓Τ擅就
他有什N不M足的呢
y道他和我一
也找不到自己的爸爸和了
所以毛毛也是孤
孤旱氖澜缫话闳诉M不去的
一般人纳下淼浇Y婚生子工作退休老去
他享受了太多人g的幸福和g
而孤褐荒茯榭s在一小小的角落
舔舐著自己的口
一普通的孤荷星疫@N的悲苦
那一受刑的孤河质窃觞N拥
不就是人f的有天和
可有天和的是俗世Y的那些野心家
和毛毛有什NPS
和我有什NPS
孤翰成槟的工具
成槟仙竦难劬Φ囊黄羽毛
你在@污岬氖篱g
再也找不到一件可以Io神的Y物
所以你砹艘孤
再把@孤宏P在一g密室Y
一天三Do他吃辣椒，}，酒，醋和苦
再在每天R睡前狠狠抽他一鞭子.
最後Io神的Y物K於做好
你把痕累累的孤悍畹缴褡之前：
Z！@就是您要的，是凫赌的
神明oZ
流出傻莱聊的I
你的野心K於_到
你M行了一次人g
一凫渡竦娜
只能被俗世o情的唾R和鞭打
@人成槭廊诵闹械姆磁
他就成了神才能理解的形
然後神哀怨的е形x_人g
人K於@得了自由
@N自由叫]有神的末世狂g
你用一孤捍虬l走了神明
但是你把毛毛留下了
因槊毛有用
毛毛可以唱歌
毛毛可以和著吉他槟唱一首美
但有一天毛毛的音突然沙×
百`B倒了嗓子
你的把毛毛扔M拉圾堆
一起扔掉的有他的破吉他
神@次
不砹
神已е先前那名孤喝チ诉bh的他方
所以毛毛成了一被神z的孩子
到他生命最後一刻
毛毛哭喊著要
可毛毛已忘了的幼
他也]有^爸爸
他生下砭褪且恢还卵
一老婆婆好奇的盯著毛毛：
你是l
你要去哪里
毛毛f：
我不知道我是l
我快死了
我要回|北
老婆婆冷笑一：
l准S你回|北的
你知道你去哪里
毛毛用最後一z力庹f：
善良的奶奶
您指c我
我去哪里
老婆拿出一K手C
拔了一a
然後大叫大嚷的f出一串底
而@r候
毛不易已昏死^去了
老婆婆盯著毛毛看了一
U口猓
位置我已l出去了
他不砦铱刹恢道
老婆婆嘟嘟囔囔的D身走_：
我要回去抱我自己的O子呢！
毛不易根本]有清老婆婆的
他_始了死亡之前
最後的幻X
他好像回到了自己很小很小的r候
恐他的手
另一只手恐他的弟弟
一家人在草采贤嫠
可D眼之g
就消失了
弟弟汉莺莸囊话寻迅绺缤频梗
L！ @Y是我的家！
毛毛@得快哭了：
可我不知道去哪里
毛毛的音因轭抖而成了一段歌
他真的唱起歌
弟弟p蔑的f：
L到凡g去
去一u唱的歌女
你老了
嗓子嘶×说r候就自己死去.
毛毛哭了起恚
你槭颤Nξ疫@N酷？
弟弟不押靡獾到毛毛耳朵小f：
只能ё咭孩子
而@孩子只能是我！
毛不易懂了弟弟的意思
他拿著他的吉他降下了人世
弟弟突然λ喊道：
住！以後我才是那唱歌的毛毛！而你什N都不是！
毛不易揩盅I
他降下凡g的r候
正好落到汪峰的演唱上
毛毛是演唱的特e嘉e
毛毛唱起了那首《消愁》
歌Y束的r候
全龆伎蘖似.
毛毛X得自己回到了家
仿佛他正在的阎腥鲋
正他想向打去了哪里r
一F黑影u了^
黑影把毛毛裹M了庵氐年暗之中
弟弟出F了
弟弟高叫道：
我是毛巨星
就要斫游伊
全龆俭@叫起
毛不易想昝出黑影
但他被牢牢捆住了
一硬荒
一道W破天H
伸出一只手把弟弟У搅颂焐
全龊铣起恚
一杯敬朝
一杯敬月光
在毛不易的注下
弟弟和都不了
突然地板上硪魂猛烈的敲袈
毛不易醒了^
@是回光返照
一收垃圾的清工大不M的f道：
F在那些官老太不像了
把自己玩剩下淼乃苣z娃娃扔到我@Y！
毛不易想f：
我不是塑z娃娃
我是唱歌的毛毛
但清工大@然K不去演唱
所以他根本不JR毛毛
他把毛毛用力的扛起
扔M了垃圾
垃圾一路呼[著朝垃圾lS去
今天晚g上播放的毛不易巨星演唱
正是用毛毛自己l的作殡源的
而那座最後的化t
是在bh的他方
是在大|北呢
]有人f得清楚
所以毛不易也是可能回家的
不^要等到他乾枯成一截焦木之後
才重新回到他的身旁
毛不易的歌夜夜伴著我入睡
在每一夜晚和清晨
我都毛不易在喃喃自Z
我了他的Vf
才知道原砣碎g的美好如此的碇不易
但既然神no了人g毛毛@拥奶焓
我有什N理由不活得幸福而剀澳
毛不易磉^了，又回去了



2024年5月18日
神垡

@世界不存在@N一N情r
一最好的人
早早的往生
原因是F世本橐惶赌嗄
K不m合一充M神性的人生活
所以@最好的人早早收工
回到他的w
等待下一次的回
但@拥默F世
是不是^於的酷
槭颤N不能像神的伊甸@一
而只能如一座野F的技瞿
唯物主x者解了原因：
因槲镔|是稀缺的
所以一只]有尖牙利爪的兔子
只能I死或是被吃
但有信仰的神W＜so出了另一答案：
因檫@世界是一]有神的世界
等什Nr候神回w大地了
一切都得不同
P於F世黑暗的原因 
唯物主x者和神W者的^c@然K不一致
一看到了物|世界
另一看到了精神世界
那N能不能把煞N^cY合一下
物|的稀缺是客^的
神性的泯缫彩乾F存在的
我可不可以用神性的回w
a物|稀缺淼疤和痛楚呢
就好象以前中困y的r候
一家人好不容易得了一u蛋
於是把u蛋一分槎
一半o
一半o奶奶
但和奶奶不s而同的把他的那一半u蛋都A到了O子碗Y
所以@就是奶奶用他的神性砥胶饬宋镔|上的不足
而小O子因榈玫搅碎Lo微不至的
所以拙殉砷L
L大後努力建O祖，奉I社
中因此快速l展
到小O子的r候
就不是往他的O子碗YAu蛋了
而是考]o自己的O子I日本奶粉呢
是澳洲牛肉呢
或者yy看不上
只去高n生r店O子I三文~刺身後小食
所以我可不可以大一c
突破唯物主x理物|Q定意R的束服
我先右庾R，然後意R硪物|
就像先前f的.
在物|稀缺性]有解Q之前
我先神性回w
然後用神性碇社生a
@涌梢
有意x
ξ有好
答案是肯定的
不H可以，而且有意x，而且ξ好多多
我可以@NJ椋
神性其就是一N思想理念
而且是一NN合神的意D的思想理念
只有@N^神的z的意R
才能正_指我的行
@不就我中人常f的：
解放思想，事求是，FY一致向前看
@句不是我的l明
是小平的原
所以小平早就看出先要解Q思想}，其次才能著手物|`
@就是我所宣У纳裥曰w啊！
@就是我建h的神性的光x砥胶猬F世界的物|稀缺啊！
蛋糕做大了
但分蛋糕是大y}
@分蛋糕的人一定得是神性回w的人
不然分不好，分不均颍分不服
最好@分蛋糕的人自己根本就不吃蛋糕
而且他和⑴c分蛋糕的I孩子
]有F的瓜葛
@N分配才是人放心，人g喜的分配
@拥娜舜嬖
其是有的
不要小看神的ゴ
神其已把神性注入到我每人的心底
只是有的人的神性埋得深
有的人的神性埋得\
神性的回w不是把外淼纳裥怨噍到我w
而是把人`魂中本砭陀械纳裥园l掘出
用以指`
也就是f我只要找到一或者一批
`魂深的神性已率先回w的人
然後把做蛋糕分蛋糕的事Ix予他
我中的事就能k好
物|稀缺的矛盾就能得到有效平衡和解
不要踩中唯物主x者q的圈套
我不是f意R先於物|存在
我是f意R可以先行一步 
M而指`
清末的r候
革命h人拿著剪刀在街^剪前清z老z少的“i尾巴”
大小阿哥得鬼哭狼嚎
我想F在是到拿一把剪刀剪掉中人心Y的那
根t色i尾巴的r候了
t色i尾巴剪不掉
中人的神性就被一tw^o牢牢覆w住
什Nr候清清爽爽留平^，留W生^了
什Nr候中人就真的突破了思想禁d，真正的M步了
有的人鹁ぞさ：
你f的神性回w了的
那最好的人死
答案是肯定的
l都死
死亡是神的安排
但那最好的人在的神的庇佑和照o下
平平安安，快快返亩冗^他的一生
到他回家的r候
神自然斫铀
所以他也死，但死得安，死得正大光明
你f@拥乃劳鍪遣皇遣攀巧竦鹤拥乃劳瞿
既然B死亡都可以如此神}而光x
我有什N理由不相信神
不相信神的神性呢
_惩胞f：
用郯l
大的唯物主x者笑破了肚皮
我有水，L，太能
什N叫用郯l
但大l生了人Y人的文化大革命
lR崩
而_sL{雨，政通人和的r候
唯物主x者就再也嘲笑不起砹
壅娴目梢园l
而且量巨大，威力非凡.
1994年用郯l的_GDP接近是大GDP的一半
但r_sHH只有2000f人口！
尊敬神的人^上了富足K且有尊赖纳活
藐神的人tS榱似蜇
神的神力不可思h
不要f神已不在
神住在我每一人的心中
如果fF在的地球真的是一污岬哪嗄
那N我千f不要消O的等待神的援助
神去了哪里
什Nr候回
]有人知道
但神s在x_我之前
送o了我一份Y物
@份Y物就是神性
神性每人都有
所以每人都是神的号
F在我必努力F神性的回w
因橹挥猩裥缘幕w才能人走出y世，走出v史的森地
就好像装倌昵W洲的文团d
文团d砹W洲的繁s
那下一次神性的回w又哪片土地成}城呢
千f不要忘也S神在她h去之前留下了一股神秘的力量
@股神秘的力量N藏在地球的最深
只要我ι襁有敬畏和信仰
@股神秘的力量就椭我
椭我走向幸福，走向宇宙的更V空g
我望向你
而你也正在望著我
我δJJ真真的f：
神垡

焦糖集十
建rg：	2024/6/5 22:25

2024年5月19日
s

S昏的r候
天空沉的可怕
]有一zL
只有天上K黑
把H有的光遮住了
我一人走在|L大蝾^的河集市
@集市是最近啄瓴判麻_l的
m然建好
但人夂芡
一到傍晚5，6c
集市上人流如R，花F\簇
但今天的天在太糟糕 
R上要下雨了
所以河y得的很冷清
有一N深秋般的瑟
我走M一家位於二堑目Х瑞^
坐到一扇窗舻牡紫
我在等一人
@人我已等了20多年
到今天他]有
但他答^我要淼
多年前的一耶Q的晚上
我睡在他的臂Y面
他槲冶称鹨皇桌畎椎脑：
君不，S河之水天上
是啊，君不，君不了，君你到哪里去了
你]有回答
只有窗外C冽的北L把窗舸档煤艉糁表
你知道
那r候
是我最Dy的一短rg
我^得很不好，很]有安全感
甚至B耶Q也]有平我刃牡目趾徒乖
但那天晚上
我靠在你的胸膛上
s是那N的暖和，那N的舒m
就仿佛我在的蜒Y撒
而你男子h的庀⒈的乳香味
更能o我一N定感
正我M足的嗅著你的w味的r候
突然一v蛋的同W忽一下M室
拿起像C就o我z拍了一像片
我@愕的大了嘴巴 
而你淡然的笑笑
我害怕同W看我睡在你的蜒Y笑我
但你pp拍拍我的背：
]事的，@Y很安全.
我突然傻呼呼的你：
梁可，你是做什N的
你D^ξ逸ppf：
我是Z文老
我氐赘吲d起
y怪你背@N多古
你是老的孩子啊！
我就@佑幸痪]一句的聊著天
一直到深夜
你才回你的位
那一晚我睡得很香很踏
因楸蛔友Y充M你的味道
其我在耶Q之前很久就JR了
那r我一班的小男生小女生
去成都郊外
我第一次看到你就妨
，厚胸膛，大嘴，L眼，Z言含笑，眉目有情
你直就是自人夫感
看到你我有一N沐浴在春天Y的感X
就好像你一出F
蓝就消失了
百`B就倪bh的北方w回砹
你睡在我的上
有一天你ξ艺f：
kevin，要是上面掉渣子下砟阋f啊！
我害羞的回答你：
]有呢，]有掉渣子
你D^身去老f：
kevin好老啊，掉渣子他也不f！
你f@的r候
露出膳虐装椎难例X
好看O了
像一只可鄣男馨职
哪翘扉_始
你睡在我的上一c屿o也]有
甚至我感X不到你翻身
你害怕你一泳掉下渣子
所以榱宋
你保持一姿菟X
我又@又g喜
]有哪一男生ξ疫@N好^
你是上天派碜≡谖业纳箱保o我的
突然之g
我得很喜g@所新W校
我甚至盼著_W
因橐簧W就能到你了
而到你
我的n愁和谰投继幼吡
我扒在高低床上看你穿一p{色的m子
你一穿一叫我：
上戆。kevin，你上床戆
我害怕弄v你的床
所以就剔值陌窃诖惭厣虾湍懔奶
你看我不上床
就眯著眼睛ξ倚
你一笑
傻姥勖季拖砂σ邮嬲归_
一下子
春花_，冰雪消
人g好似天堂
有一次你突然找到我：
kevin，我z照合影吧！
我高dO了
於是R上答 
和你合影我幸福而快
但啄赆
你so了我一耳光
那次是我激怒了你
我_了一不恰的玩笑
你像一^怒的{子一
抬起手o了我一耳光
我]哭
我]有感到委曲
我是@得f不出活
槭颤N你打我
榱宋业那Q和舒m
你B翻身都不翻
而F在你竟然打我
我在一NO度的困惑和失落中
上完了一不知道v的什N的Wn
而你t仿佛完全忘了我
自自的做著你的事
你到底是一什N拥娜
我想知道
我想氐赘闱宄
有一天我翻_你落在n桌上的日本
我看你用n诺墓PE到：
q寒三友： 松，竹，梅
我一下呆住了
l和你是q寒三友
我是你的q寒三友
或者你]有忘耶Q前夜我z依偎在一起的匾归L
所以你是松，是竹
而我就是配你的梅花
我z]定一起寒霜傲雪，笑看繁A
你回到教室 
我匆匆合上日本
我]有勇你q寒三友到底是l
我害怕你再向我l脾
後砟氵B招呼都]有打一
就DW不了
我不知道你去了哪里
我想念抱著我的你
但我害怕扇我耳光的你
有一天同W]f：
kevin，你知道幔我到梁可了
他提起了你，他]忘你
我一下g欣起
原砟阏娴]有z忘我
我不是蜗嗨
我和你是有份的
@份份早已在三生石上好了，刻好了，烙好了
l也抹不去， l也擦不掉
我猛得一@
幕中醒
咖啡^Y熙熙攘攘，人ZO@
不啻┧筮M出的客
打嗔宋业幕
你今天
碜在我的旁
е我
喂我喝一下午的咖啡
我感到一c落寞但又有c期待
突然我到一股好的味道
@股味道一下子我回到了耶Q的晚上
是，是你的w香，是凫赌愕姆曳庀
你砹耍你肯定砹
我定睛一看
一穿一件天{色短袖r衣的翩翩少年
正朝我w奔而
他看我的r候
笑了起 
露出膳虐装椎难例X
一如初你的那般模
一r之g
L花流.，玉毓廪D
一切一切的暗都不了
只剩下一朗朗乾坤，平白人g
我cc^
啜一口香獾目ú计嬷Z
我想你是真的砹



2024年5月18日
玉王子

初中的r候
我有一很奇怪的同W
f他奇怪
是因槲腋悴磺宄他是喜g我
是不喜g我
f他喜g我吧
他ξ胰艏慈綦x
f他不喜g我吧
他又常常和我在一起
所以我r常困惑我和田到底是一N怎N拥年PS
田戴一副近眼R
身材修L，文|彬彬
不是粗人
我同Wf田爸爸在三店工作
妥妥的文化人
田F在住在他伯伯家Y
他伯伯是交大的教授
而且是知名教授！
爸爸是三店的，伯伯是大W教授
田根本就是文二代嘛
你ef我的判嗖蛔
田真看^少.
什N金庸，古
田都看^
v起眍^^是道
有一次田Я艘槐尽都t簟W校
那r候我才x初二
我好奇的把田的《t簟方黹x
不x不要o
―x就陷了M去
我氐Α都t簟分迷了
我得那是一套人民文W出版社出版的《t簟罚ё⒔獾
我看的是第一
於是我央求田把第二砸
田面o表情，]有f什N
但第二星期
他守s的把第二浴都t簟砹
@是我第一次完整x完《t簟
如果不是田神一般的D借
我不知道什Nr候才s大^@
所以我很感x田
直到F在
我X得田借我的那套《t簟肥俏铱催^的最好版本的《t簟
田是很有性的人
他的成不算最秀的
但一到q，演v比，主}班的r候
田就是主角
有一次W校ek演v比
田代表我班出
只他庥钴昂的往演v_上一站
含深情的大朗b：
啊！我的大|北啊！
全橹A倒
本硐瘸龅囊高年女生x的李煜的《春花秋月何r了》
Z言慷慨，\吟低唱已得了高分
哪知道在田的“大|北”的碾合轮荒芡司哟蜗
我@的感到田真是一人才
他上_演v毫不怯觯毫o畏
只要是乃嘴Yv出淼脑
即使是一句口溜
田也能v出金科玉律，不容qg的感X
所以李煜怎N能不”蹦
田的《大|北》才是王道！
後砦铱匆那高年女生婷婷的碚姨锎钤
看硖锊H征服了^，Bκ忠脖黄潢菡鄯了
田m然戴眼R，看小f
但^非啥不窗事
什N吃零食，En，打淇耍打{球，玩子[
他一硬宦
田打淇诉打得特e好
有一次我和田打了一中午的淇
我]有A^一把
全是田@
以至於多年砦乙恢岩商锟隙ǔ隽死锨
但我]有C
田A我的r候可是眉^o，表情烂C的
他A得很敞亮呢！
後砦以俨缓吞锎淇肆
要知道我和我妹妹打淇耍是我A的
到田@YL水就D了！
田很喜g_玩笑
那r候我和田住在一室
一天晚上田穿上睡衣跑到我被CY
我就和田玩[起
一好摸他的手臂，一号雠鏊的肩
玩了一
田起身回他的床
但他接下淼囊痪湓把我饬倒叉：
kevin又想又不敢！
我想什N，我又不敢什N
獾梦乙字都f不出
μ镞@又R份子家庭出身的文二代我真拿他]k法
田^生日
因槿司好，所以很多同W送他Y物
我也跟L送他一盒巧克力
田大不以槿坏恼f：
送我巧克力，你想做什N
一句把我懵了
我f：
巧克力好吃啊，所以送你！
田不再f，
他拿出巧克力硪Я艘豢冢啪嗒啪嗒的嚼起
心Y很美的幼
田其是很`活的人
他能SrS地的化方策略 
有一次田在室外面大叫_T
B度很 
哪知道室Y只有一不JR的高年男生
高年男生汉莺莸亩⒘颂镆谎
田立即服了
他p手合什做出一副拜^音的姿萁o男生道歉.
看著可鄣煤
待高年男生走後
田重新恢土送荩R道：
不_T，不_T就L！
我μ镞@N不加遮掩的擅孀髋筛械脚宸
我怎N就]田@N`活呢
要是我|犯到高年男生
可能身上早挨了紫吕玻
有一年_家L
田拿著我的一篇P於母H的作文在家L上公_朗x
f效果很好
有的隽鞒隽搜I
在那次家L上我也第一次看了田的伯伯
我的W老魏教授在家L上宣眩
寒假我M我班同W去理工大an！
音未落
田伯伯就站了起恚
我家孩子需要休息，不去！
f完田伯伯D身就走了
魏教授龃粼谥v_上，一句都f不出
後砦航淌诳匆田的r候就有c不自然 
不知道是琅呢，是愧疚呢
田除了和我PS好，和明的PS更好
他z一起⒓恿W校M的美旅[
拿回磲
明ξ艺f：
kevin，你不知道
有一天晚上我了田的耐克鞋，熏死我了
田觥罢鹋”：
l叫你我的鞋了！
有一天晚上
明Z到田的床上，人裹在被子Y[v了一宿
他z在被子Y拱砉叭ィ三倒四
天知道在做什N
我看我室的斑蝥同W
一硬拥谋大眼睛盯著那一F扭拥谋蝗
好像出神一般
我暗笑一：
斑蝥同W，e人家的事P你什N痛W啊！
斑蝥同W就仿佛了我的一
躺下睡著了
初三I前夕
田很深情的ξ艺f：
kevin，我在七中等你啊！
七中，你要去七中
我反田
田不再f，目光望向h很n的幼
其我很喜g田@不是呆子的香子弟
我曾笑田是古P下那打遍三山五[o呈值挠裢踝
田沉默了一海
玉王子
f完我z同r哈哈大笑起
其他同Wt莫名其妙的看著我
好像我z是一怪物似的
田，你F在在哪里
得初中同Wkevin
kevin在成都向你好了
若是有的
我z也可以一起J一番江湖
所^江湖号
不就是vx猓守武德，重情重x
那N我足蛄
我足蛟诮湖上成名立f，造出自己的事I了
因槲都是新一代的武林少b啊
玉王子f福金安！


2024年5月19日
no one but you

我走M一g咖啡^ 
今天我s了一朋友
我到_咖啡^里g的r候
她已坐到了角落Y 
@是一位穿小洋b的漂亮小姐
她看我砹.
站起身ξ椅⑽⒌木瞎
@是她的Y
很厝岷苡卸Y貌 
其我在n的r候也@ 
但回多年後我已]有了@T
她槲尹c了一杯焦糖奇朵
我有些@ 
我@老^子要喝@N甜的|西
她羞的笑了一下
然後把焦糖奇朵推到我的面前
我仔打量她 
端f，t淑，厝岫美
真是仙女一
我f：
今天是我初次面.
我]有什N|西好送o您
就把我的集送o您吧！
著本集]有取名字
您臀胰∫名字怎N
仙女微笑了一下
她接^集
翻_碚J真x 
她看的懂，真的，她能明白我的是什N故事
一L吹拂窗睃cc雨意
外面掠^芍淮颐Φ难嘧
她]有再注意我
她好像完全沉浸在集Y了
我f：
好看
您喜g的就樵集取名字吧
她抬起^
用手指了指我面前的焦糖奇朵
然後再次羞的笑了 
我明白了！ 
您是f集叫“糖”
我缀妨似
她uu^
ppU口獬聊不Z
我突然好像猜到她的意思
@本集其是一杯咖啡呢！
所以是有苦味的 
K不能用“糖”字硇稳
我cc^； 
那叫《焦糖集》怎N樱 
又甜又有了咖啡味
是不是很N切
她_心起
不嘤檬帜挲著集的封面
突然外面刮起一狂L
把咖啡^T口的盆花吹得yu
我知道rg不早了
我要把λv的v完
您想您的
您的是一位中W化W老
她又善良又可
和您一悠亮
可我F在也不知道她在哪里
也S她正在一名山大川流B著那Y的L景
也S她正在教k公室批改著W生的作I
但您只要知道
她很好，很健康，很安全就可以了
您可能到她
您也可能不到她
但@不妨K她是您的母H
您是她的女
我停D了一下
看向坐在我γ娴钠亮小姐 
她有些哀的幼 
她完全懂了我的
我想和一下夥
您想知道您父H是l
她@的大了眼睛
盯著我一硬 
我乾咳了一：
其您的父H就是… 
我咽了一口唾沫
我把《焦糖集》推o她 
您父H就在Y面
他和您面的
因樗像勰的一壑您
漂亮小姐的眼神得很柔 
似乎有千言fZ要f
但到嘴s又一字都f不出砹
我她：
您的生日是
她用手指o我比出一串底
我@叫起恚
好巧呀，我和您是同一月的
更巧的是，我好大您20q
一整的兀
我猛的想起一句：
二十年肀媸欠牵虎兔相逢大w
所以您辨是非了
您是否t解了v史的森[藏的刀和匕首
而您又是否有足虻闹腔砥平v史的i}了呢
有
我想{一c
是虎兔相逢大w
是兔子
兔子是和平的游 
不是有的人f的什N怪F凶物
所以您肯定也和我一酆煤推脚c安
漂亮小姐把眼睛瞪得大大的望著我 
好像什N都懂了
又好像陷入一Nnd
我ppU口
F在和您f@些道UC是不是太早了c 
也SF在是您W英Z的r候 
我突然想考考她的英Z 
我f：
no one but you 
她稍稍振作一下
上泛起一片t
她想fc什N 
但到最後只]了]嘴巴，然後低下了^
我有些不忍 
我想她@N年p
就要承受@N命\的安排
@λ是不是^於酷
我握住她的手：
公主殿下
您知道女巫的祝福
f得到女巫的祝福的人都能逢凶化吉，遇y成祥
所以您就把我作一名女巫吧
我F在握住您的手
就是用我的魔法槟加持
碓儆锌耧L暴雨，y石崩我也xo反的站在您的前面
漂亮小姐好像要哭了
不知道她是有些感是ξ砀械矫悦
我把我事先就浜玫囊惠v很推了^恚
您看@是什N
漂亮小姐的眼睛一下W亮起 
很Y睡著一胖乎乎，可哥鄣男
我高d的f： 
他叫宣宣
以後他陪您到老的
@幽到老也不寂寞了
漂亮小姐把宣宣抱起
逗宣宣笑
宣宣就真的咯咯咯笑了起
我很高d
於是把那杯焦糖奇朵一而M：
我走了
宣宣要回家吃奶粉
您呢
您也有您的事 
您的日程表是MM的
我把宣宣抱^ 
看著漂亮小姐f： 
宣宣f再，fsee you next time
宣宣把小嘴一嘟
吐了一泡泡
像在表示g呼
漂亮小姐也站了起
她要送我出咖啡^
@是Y
她的Yx是y不得的
她把一枚玫瑰徽章e到宣宣的衣襟上
然後H了H宣宣的小.
外面的天馔蝗蛔得很好
L停了，也]有下雨
我推著宣宣走出咖啡^
走了刹
漂亮小姐追了出
她含著I水ξ]手
我也λ]手：
回去吧，回您的m殿
未磉有很多事情等著您去做 
因槟是神的女喊
一道光射到我的上和宣宣的腿上 
我想明天一定是一L和日的好日子
因槲已到女神 
那N女神和女神的女
槲@家祈福和祝吧！
我美您
我依偎著您
您的光x⒃谌A夏的大地上
L出一片茂密的白辶
一剀昂椭C美舒m快返r代到砹


焦糖集十一
建rg：	2024/6/6 11:37

2024年5月19日
第一次南京之行

天涯上的W友f
中有勺庾钪氐某鞘
一座是成都，另一座是南京
成都是我的家l 
所以我饩蛑亓
但我又在南京住^半年
@不成了舛κ⒅徒了
我有cd
我一直X得多年前的那纱文暇┲行K不真
好像是一艋冒闾浮
但我的的__是去了纱文暇┌
y道q月也在那另一座庵城著忽悠了我一把
f自奈胰トA西看心理T\受挫以
就只能在W上流[一些心理W站和寥解n愁 
有一天我看到一帖子
的是南京I的o
I是一心理I
我X得很有趣
抱著一的B度我o打去
哪知道那端的非常的和@可H
他不H]有拒^我的J
在中和我沉钠 
是那N性格很岷醯娜
和他聊天很得 
不需要你怎N解，f明，⑹
很快就能明白你的意思 
而且他及r的o你建h 
PI他的建h那N的合情合理，切可行
放下
我高d牧
A西t院的教授筒涣宋 
但可以！ 
]^多久，我趁出之前的空n
去南京找
初到南京， 似火 
我自走在一lGa道上
按大致的方位
集合的小旅^就在@附近 
但我不敢肯定
我硬著^皮朝前走 
桂花旅舍！
我看到了！
果然在@Y！
一M旅舍才知道已有⒓佑I的FT先到了
一是一位哈I的哥
L著一明星，w格健T
另一是一名河北大W生
胖乎乎的，一的W生
哥ξ艺f：
你也是⒓佑I的吧！
我是哈I的一名公安全T！
我哥]有抵抗力
很快我就和哥混熟了 
但c那名河北大W生t感XPS扭
f不到一K去
@名大W生B度，v傲慢
似乎不把人看在眼Y似的
晚些r候
另一河北社青也到了
如果f大W生是傲
那@位河北社青就是一身的匪饬
感X就像混江湖的小混混
又砹艘湖南偃
人恩恩鄣恼吃谝黄
男的是陪女伴碛的
最後砹艘子矮矮的大W生
@大W生f乐乜诔
和他交流很困y 
c@一臀搴四海淼F友聚在一起 
也是份啊！ 
我努力和他搞好PS，K他的病情 奇怪的是
除了大W生f自己有口吃病以外 
其他人都f不出自己有什N毛病 
哈I哥f自己害怕I
河北社青f自己有社交恐种 
湖南女孩乾脆f自己就是砭子的！ 
我X得@人都不像是心理病患者
特e是f自己有社恐的河北社青
那一身的匪.
e人不怕他就不e了
他怕l呀！
第二天砹
中等子，瘦瘦的
但人很崆椋和l都是自硎
要我各自vv自己的“症睢
於是先v：
我以前上班的r候
接要^Iмk公室
但我害怕IО。
所以了我也不敢去接
自己一人P在k公室Y身冒汗
哈I哥R上接：
我也是！我看我Il腿就打
接著f： 
後砦医K於突破了自己
我再也不怕IЯ
我敢面R他 
R了他又怎N樱
同志，你也要突破自己啊！ 
我了Z重心L的
X得直就是我的榜 
我在挝谎Y混得那N孬
要是早得到的指c 
我也就突破自我啦！
河北大W生f： 
我一f我x的大W的名字我就口吃！ 
@是心理病！ 
所以我也要突破！
社青f： 
我看那些五大三粗的男人 
我就害怕 
怕得D^就跑
我是最需要突破的
社青f的r候
意味深L的盯著他看，K]有接
湖南女孩f：
我一和人f我就o
我也要突破！
到口吃乐氐哪矮子大W生l言
他嗑嗑巴巴半天蹦不出字
於是只好忽略他
我最後f：
有一次我在街上看一疾人在要吃的
人看他可z.
有的送他牛奶，有的送他I包
砹T警
T警疾人怎N回事
疾人f，他本硎谴蚬さ模一鲕把他的腿嗔
F在打不了工
身上也]有X 
只想回lY去
T警f，那把你送去救助站
疾人最後被T警ё吡
v完故事，我f：
@疾人好可z啊
他本砜梢{自己的诹^活 
一鲆馔饩妥他成了乞丐
@社多酷啊 
我把我的心v完，涞玫狡渌FT的附和
哪知道全鲅湃o
一笑不f
哈I哥表情木G
河北大W生一的不以槿
社青o眉^ 
就仿佛了什N令他不爽的馕
湖南女孩露出震@的神色
也沉默了
倒是那口吃乐氐拇W生呆呆的，
好像表示自己]什N意似的.
整g屋子陷入一片沉寂
一根掉下矶悸得似的
拍拍手：
好了！
今天就到@Y，明天_始去爬山突破！
走後.
桂花旅舍Y夥展之
特e是那河北社青似乎ξ耶a生了明@的骋
而我傻乎乎的f@f那
f到@桂花旅舍很有趣
旅舍是一老夫D_的
老^子只做一些粗活K不招呼客人
只有老太婆在前_迎送住客
老太婆就叫桂花
所以是桂花旅舍
哈I哥把他的新耐克鞋拿o老太婆保管
老太婆拿著鞋
像捧著什NF重物件一般 
小心翼翼的i到子Y
因槭l件很陋的旅舍
所以B被子都有味道了
我想Q一床乾Q被子
於是我在房gY大喊桂花婆婆
桂花婆婆s完全不理睬我
我了法子大叫：
桂花婆婆，收房M了！ 
老^子出我在_“憾镜耐嫘Α
忽一下_到房g 
那菹褚打人一 
桂花婆婆神一般A著一床乾Q被子D了M恚
你e嚷，o你Q床乾Q的
只o你Q，e人的不Q 
Q好被子後老公婆嘟嘟囔囔的走出去了
f回 
其所^的爬山突破就是一爬山，一和陌生人搭，然後到人多的地方演v
f是心理突破更多的反倒像是一N[
ｉTξ艺f：
kevin，你要把你的心Yf出戆
不然]效果的
我那r候已很信耐了
於是我一爬著紫金山
一把自己的心Y真想法vo一起爬山的陌生人
我σηHf：
比如在食堂吃，我看e人吃很伪阋说娘菜，就X得很染危心Y^不去
情H中的女孩很善良，她f：
我也@
她的男朋友一：
什N，你也@樱
男朋友做了一忍o可忍，┑郊业谋砬椋何o所^！
我不在乎@些事！
怎N泳驮觞N樱
他的女朋友快哭了似的
低著^，一句不f
就像自己的什N秘密被lF了
又仿佛是打淇吮蝗丝创┝说着埔
F夥擂
甚至有c火味
@r候及r出F
把我拉到一旁：
kevin啊，你要^m突破啊
多去向陌生人的想法有好的
@一次我把AV的οQ成了坐在一K岩石上休息的老^
我f：
大，我有社交恐种
我看那些l件不如我的人有罪感
我以得到大的指c
哪知道大把^u得像芾斯囊樱
我不懂你f的，不懂
大就像是遇到了娜艘
慌慌的逃走了
我失落的跑去告V：
，我把我的心Y告V他
但他好像很害怕我 
@次也有cP躇
但他]有f什N
只鼻子Y哼了一
不知道是哼我，是哼老大
有一朋友叫O果
O果是一高高瘦瘦的中年人
f在南京做工程
我把我的乐voO果
O果哈哈一笑：
@窝剑∧阒灰降低你刃牡牡赖轮稻涂梢粤
我了有cd，@诱娴目梢
@拥脑]有f^
所以我一直J轫的水适歉哽短O果的
至少於形而上W的|西可能理解的比O果更多更深
有一次我O果住在哪里
O果稍稍有cnd
他f他住在租的房子
他租了一伍g
我f那挺好呀
一人住伍g挺好的
O果擂蔚囊恍Γ
是呀，是一很大的伍g
f完我z交Q了一彼此羡慕的眼神
事情的高潮l生在I快Y束的r候 
一天我和河北大W生，社青，口吃W生一起去 早餐吃早c
吃完早c本磉好好的 
社青s突然尼崦嫠浪辣ё∥
就像要把我捆起硪
河北大W生和口吃W生人事不P己一般
自自走_了
仿佛我是一坨被咦叩拇蟊
而社青就是正x的清工
我X察到社青抱我用了很大力
不安全凫锻嫘α
於是我拼命暝
就好像要和社青同w於M一般
幸好是在大街上
社青也K不敢真的怎N
他放_了我
我喘息未定，往前面看
河北大W生和口吃W生人吹著口哨在一
@件事我]有f^
竟不是什N好事
但^後想磉真有c心有N悸
和社青有些井水不犯河水的感X
他z都牟辉urΨ
但s河北大W生生出了明@的蔑
他o河北大W生取了一外――坦克
的r候常常大喊： 
坦克呢，坦克跑哪去了！坦克上啊！
坦克在面前很老
叫他做什N就做什N
但坦克ξ揖]那N尊敬了 
常常用Z言D段 
似乎ξ液懿M意
我看著坦克的幼
心Y也不高d： 
狂什N狂，不^也和我一邮大W生
整得像S世仁，周扒皮似的
f突破有一最好的法子
就是
每人都像唱京∷频哪上上油彩
再到人多的地方v
效果加倍的好
於是我穿上一件半透明的背心
上TM色
再o我^上小p子
走在大街上百分之百的回^率，
有一大姐我：
你哪的人啊，成都的幔你那Yd@樱
我反倒不知道f什N好了
我算得少的 
o坦克的，直就是一四纛^
晚上走在大街上
要死人的
湖南淼哪且偃说惯U和 
我挺意和其中的男孩聊天的
有一天晚上我去偃俗〉姆块g找他聊天 
女孩去洗漱了
男孩和我有一搭]一搭的f 
我f：
我在挝谎Y混得很不好
我科的科L看我不眼，她排D我
男人cc^：
我就知道你遇到事了
不然不到南京
住了！Ξ官的都得防他一手！
我和湖南偃艘黄鹑サd蹦迪
@也是要求的
f@也是突破！
迪dY面人^樱艏t酒G
男孩坐在一旁喝酒
我和女孩在鲎友Y蹦迪
突然女孩拉了下我的衣服
表示要和我Q位置
我疑惑的和她Q了位置 
才猛的lF原砼孩旁有一年p男子正
著女孩D眉弄眼呢！
看我Q到他上砹
年p男子狠狠瞪了我一眼
我恍然大悟
@迪d其就是年p男女勾兜牡胤
女孩@然是被看上了
但年p男子不知道女孩的准老公正在上打望呢
我回到吧_
女孩的准老公那湖南男孩ξ邑Q起了大拇指
你ef湖南男孩C囊
他其一直在^察著錾系男
最後散F和@偃烁e的r候
我hh站在火站大T外χ他喊：
住啊，一定要幸福哦！
人]有回^，朝人潮深走去了
火站YY外外川流不息的人群
把火站V鲎得像一片海一
而我人都是在海Y面[的孤的小~
不知道什Nr候才找到自己真正的w宿
@偃俗哚
和我剩下的人吃散夥
看得出眄似乎o了坦克一y堪
吃的r候夥蘸擂
坦克]吃完就跑掉了
理由是要去s火，rg聿患傲
到我走的r候
H自送我到火站
一路上我和都]有f 
路^街角的r候
我看一H肉店
我只在南京看^H肉店
在四川我]有^
於是我I了半斤H肉
到火站T口的r候我突l奇想的f：
，H肉你拿回去吃吧
我以轫拒^
哪知道欣然接受了
他fH肉是好|西啊
我提著H肉的：
，你X得我突破自我了
肩：
你表F很好，不^可以更好
f完他又不f了
似乎有什Ny言之[似的
回成都後 
我在QQ上和F友都聊^天
哈I哥f他去北京找工作
我心Y感X怪怪的
像他@拥紊泶哥一人去北京\生
不被哪富婆看上呢
B我自己都ψ约旱倪@N庸俗想法有c害臊
河北社青在W上和我一言不合吵了起 
社青f：你信不信我⒘四悖
我回了他一鬼
^了一核又l硪痪湓：
其我X得你挺善良的
我把社青拉入黑名
X得@人一子都不要再的好
湖南偃宋乙苍QQ看到了
女孩ξ艺f：
我把我和你的聊天拿o我老公看
他f是不是我得罪了你
我得罪你了
一句得我】o言
其她又何L得罪了我什N呢
只不^@一次南京之行激又外，更多的是迷茫
我tm中的迷茫人本硎侨デ蟮么鸢傅
哪知道到了南京反而更彷徨了
我不敢把我τI的真感受vo
我X得@害到的感情
也在QQ上o我留言：
kevin，後有期
得你找我JK身免M哦！
我回他：
s幸之至！
正在@r
秦淮河上硪恢坏踔m舻暮哟
一掌舵的老O翁哈哈一笑
河砂兜男腥耍，旅客，孩子和老人全都抿著嘴笑了起
@江南的春夜好像一美的



2020年5月20日
f凵降难I

我]有去^朝r 
但看新Yf朝r有一太 
是ｉTo念金家父子的 
而且朝r有金家父子的全身雕像 
看著雄サ煤
但我想金家到底o朝r砹耸颤N呢
是安定富裕是l展M步
或者根本什N都]有
只不^是一N金T永固般的皇捅
朝r人民皇帝真有感情的
大可以把以前的李氏王族重新泶髌
根本o需供神一般供著@一家三口大胖子
至少李氏王族是真正的皇族
不像金家是冒牌的
金家y治下的朝r是什N拥哪
其充M，荒，裁，封]落後和愚民政策
到F在西方世界一提起朝r
就好像提到了外星人一
口Y合陷入一N失ZB
甚至B朝r的大哥――共a主x新中
也Τr很^疼
一呼[荒了
一喊l射了
一航鸺夜子被暗⒘
一合蛉八南乳_了
中人也很d
自己的@小老弟怎N@N不安生
不搞出c屿o刷刷存在感
似乎就活不了一
最狗血的一幕l生在R砦
金正日的L子金正男
在^境的r候被擅|南女子射毒
金正男錾硗
事後追{查K於o果
擅|南女子也很快被放 
金正男之死成了_生T
B一般的刑事案件都]蛏细 
可z金家的@大太子就@硬幻鞑话椎乃廊チ
金正男留有一鹤咏痦n松
所以金n松就是金日成的大重O子
金n松男≡谕L大
倒不太像他的那些朝rL
f在父H遇害後
金n松秘密前住_澈兔北者M接| 
沓r若想要有一_明的r代
可能得寄希望於@位金家少年了
至於F在的@位金同志
@然^於
倪@位金同志身上看不出一c民主的基因
似乎他囊怀錾就是砭R天下的
我一直在想
真的w扔忻裰骰因的人 
看台下民山呼海[般喊fq
是惶恐，害怕的
但F在@位金同志@然不惶恐，不害怕
甚至很享受@份尊的s耀
@就不得不人心
朝r世u罔替的“皇唷边一以之的飨氯
而朝r人民要想^上F代社的文明生活bbo期
但奇怪的是 
在中s有不少人Τr鼎Y膜拜
他Q朝r是共a主x的伊甸@
朝r是人社最後一片Q土
朝r人民是最明的人民
朝rI人是最英明的I袖
但要是一叫他到朝r去
不是去朝r定居
HH只是去朝r旅[
他就_始了Lrg的P算
去了朝r不食]油水
我一D不能嗳獾
去了朝r不被扣槿速|
f那YｉT喜g抓外人
想硐肴コr是去不得的
於是把朝r旅[之X後
俄而
再D身在X上打一句口：
向朝r同志W！ 
l完口後
W上c的大肉w已到了
接^受Y本主x雇蚝削的外u小哥的外u 
大快朵U
充分享受一把物|世界的快
我岩蛇@N人是不是需要到精神科去教一下大夫呢
我不是_玩笑
@N症钤诰神tW上是有名目的，叫做人格分裂
其和精神分裂症也差得不h了
好在@拥娜酥皇巧
而且我可以肯定大多党r人民K非@拥亩流子
朝r人民是真心凵主x制度，鄢r
但他@然犯了一低失`
他把家和民族的刍闹的加之於一家族
也就是f他把朝r家和民族等同於金家了@很不可思h，而且很危U
]有任何一家族能代表整家和整民族
为的一家族只是家和民族的微小M成分子
把@微小M成分子作家和民族本身是一N意R上的`^
所以朝r人民希望朝r好，朝r民族好 
K不意味著就要期盼金家好，金家的子子OO好
想通了@一c我就知道
F在是到正本清源的把金家和朝r家和民族
x_砜创的r候了
不走@一步
朝r民主不了，l_不了，文明不了，富裕不了，和平不了
其朝r有F成的W榜
那就是n
即便是金家也承J朝n本橐惑w
那N朝rWWn可以
然是可以的
只要把平壤f凵降哪勺ト讼氐淄频
朝r人民就真的站起砹
站起聿皇侨ノ璧杜棍
而是放_手_l展社
K且努力向南的同胞W 
W他的政治制度和模式
只要方向正_
朝r很快就可以s上v史的潮流
重新融入世界文明的框架
而n量椭朝r政治改革和l展
最K朝r和n合橐家
K且@y一的家是一F代文明的Y本主x家 
Y本主x家有什N不
在下人的l展A段，Y本主x是最符合v史F的社制度
所以走Y本主x道路K不羞u，更不是犯罪
而是在走一l人l展和M步的康f大道
是一l在下@v史A段最正_的道路
n是一很有意思的家 
大部分ny都“翻了船” 
不是被刺，就是被拘捕
既然朝n本是一家 
朝r人民能不能WWn人民y的B度
不要J樽约嚎是高高在上
人民不M意了就得把你拉下R 
@不是忤逆
@是社和v史的M步
f朝r李氏王朝的後人偶穿上皇袍 
受人的跪拜
@在朝r恐怕是要砍^的
什Nr候李家後人也可以穿上皇袍到北去 炫耀一番
^一回cosplay的皇帝a
我想@拥某r才是真正M步了
F在@位金同志有一名女
Q也碛辛恕肮主”般的地位
我想金公主和自己的表哥金n松能不能起手
椭朝r，椭朝r人民走上民主，自由，和平，l展，繁s之路
我看向@少年
眼含I
而平壤f凵降勺ト讼褚材默的把目光投向了h方
潮竦奶平洋吹砹艘还杉撅L，砹艘还珊５奈兜
朝r人民和n人民都^上了他自己想要的那N最好的生活
女神的微笑`放在一朵金_R上面
首_出的oF花列一路呼[向平壤w奔而去


焦糖集十二
建rg：	2024/6/6 19:46

2024年5月21日
一路d旺

不知道氖颤Nr候起
旺旺食品天w地的出F在大市錾
旺旺食品是Ｗ和食品的_称I
但f主要的I斩荚诖箨
上世o90年代
大的孩子在吃大大泡泡糖，九制皮，
奶油梅等土零食
及旺旺旗下的旺旺仙，旺仔牛奶，旺仔小z^一面市
就在大的小孩子中掀起一股诺娘L潮
大的小孩子都喜g旺旺旗下的a品
囊婚_始不知道是什N的仙
到甜得l的旺仔牛奶
有香酥脆的旺仔小z^
全部成了大孩子口中的“座上e”
旺旺也很打V告
把一L得很洋獾哪型尥薮虬绲们迩逅爽的
然後往放C前面一跳：旺旺！
小孩子全部激硬灰
都想像@洋饽型尥抟涌
到F在我也不知道@男娃娃是日本小男孩呢，是_承∧泻⒛
之他足蜓猓足蚱亮 
大人怪自己家孩子：
那N多零食不I，ＹI@仙
α耍到底什N是仙
到底什N是仙呢
小孩子最有l言啵
就是一咬就脆的|西！
如果用一NWg上的~Z硇稳葸@NF象
就可以Q菸幕的入
所以菸幕入到弱菸幕地^
菔旱剐缘
清末的r候
大清朝]Pi
但洋人的菸幕是入了M
洋R子，火柴，F船，蒸汽火，綦
@些先M的物件一硬宦涞淖哌M了中的千家f
所以在菸幕面前 
]Pi不起作用
即便可以封]一r
rgL了菸幕是接踵而至
可v史的在於洋人是菸幕 
但怎N同橹腥A民族的_橙耍香港人也成菸幕了
而且不H成了菸幕搭上了l_w的便
一S成洲四小 
_常香港蒸蒸日上的r候
中大才奈母锏纳YY爬出 
身泥簦弱不禁L，喘不停
中人想不通了
以前中人向洋人W
怎N搞砀闳プ成大向_常香港W了
所以菸幕入的r候
分出接受菸幕地^和抗拒菸幕地^
@是不是有c令人M解
要知道_持皇乔宄的一偏huZ
香港只是V|的一小O村
新加坡的A人都是逃y下南洋的福建O民
要按大清的鄙碚f
全是不入法眼的下九流人物
怎N一夜之g他反而成了大要W的榜恿四
我回到民的r候硖接一下
O中山宣А奥俄，共，扶助r工”
於是共a主x在中得到了V泛的鞑
但是未淼氖澜缡琴Y本主x的世界是共a主x的世界
或者Q句f
未淼菸幕到底是Y本主x是共a主x
@}O中山]有做出明_的回答
@就橹以後的分裂埋下了伏P
事C明二疳崾澜缃^大多家行了Y本主x制度K迅速l展了
而少蹈著K走的社主x家一家比一家K澹
柬埔寨的t色高棉屠⒘吮三分之一的人口
越南陷入L期
中l恿嘶奶频奈幕大革命
朝r的人均GDP低到不敢公抵
BK老大哥自己也出F了恐怖的大清洗
所以v史和事C明走Y本主x道路才是一l正_的道路
或者f至少是在下人l展水手下正_的道路
上世o90年代初期
K跨_
中越南柬埔寨都_始了改革
只有朝r在猿稚主x
所以我K於找到了一c中大落後的根源
根源就在於包括O中山在鹊拿先]有真正J清世界l展的大
如果_定了未淼v史l展方向和菸幕就是英美模式的
我就可以远ǖ母著英美走
f不定中F在已是第二美了
不要f西方打何
我走社主x道路西方才真正要打何
相於我了一回小人倒g了一把米
一直到今天
t色中是西方世界眼中的
中人只是P在家Y自我感X良好
到H上看看才知道什N叫技不如人，自M形x
K老大哥早已作古
越南Ω母锏目释隔了fY都能感X到
朝r已被_除球籍
柬埔寨，老胫徊贿^是在跟著中走
F在就看中怎Nk了
是一意孤行和全世界χ窒蜃筠D
是v史l展的大方向{^向右
@是[在全w中人面前的一o迫}
但我想我有一基本的共同出lc
@出lc就是盼著中好，盼著中A民族好
o是O中山，Y介石，毛|，Y或者小平
他的最初望都是一拥
他都是在橹D的大和中人民的幸福而^YK身
找到了@共同c
我就找到了合作的基A
我敏J的X察到在未硐喈L一v史r期仍然是Y本主x的v史l展A段
那N我就走Y本主x道路
因橘Y本主x制度解放生a力，l展生a力
所以我就x褓Y本主x制度
@完全是符合R克思生a力第一的^c的
所以我]有困惑
所以大和港澳_新加坡]有意R上的本|^e
那N我就一致同意中掉^向右D
我就走Y本主x道路
我就行私有化
到v史l展到未砟新A段r
我再砀母锔牧歼@NY本主x私有制度
@是不是最可行的一N思路呢
我X得大向_常香港W是畸形的
_常香港也凫吨的一部分
所以罩急是把中大得和_常香港一
中大追s上_诚愀
然後大，_常香港，澳T包括新加坡一起向英美看R
@才是大通_之道
旺旺食品出的大Y包F在在t旗BiY仍可以I到
有一年^年我I了一旺旺大Y包送o我的表外甥女
我想她喜g旺旺大Y包的 
就好像我小r候喜g喝旺仔牛奶一
所有的小孩子都喜g甜的|西
那N我中人一起努力
把大中成像旺仔牛奶一佑窒阌痔鹩滑的一w奶糖
再把@w奶糖A到v史老人的嘴中
他猜猜
@w奶糖是不是以前的那w大白兔奶糖
我想我能做出比旺旺食品更好的和零食
因槲已找到了人未淼陌l展方向
未淼哪甜得l的中已砹
您浜昧
不管您]准浜
元祖蛋糕的端午Y粽已[上了
我已看有的小孩子流下了滴滴答答的口水
那N等什N呢，立即行悠戆桑


2024年5月21日
表哥

每一小孩子小的r候都有一表哥或者表弟
或者至少有表H戚吧
我也不例外
我有一表哥
表哥比我大5q
我在上小W的r候他已x中W了
表哥小W是在外婆家的上上的 
所以表哥有Nr村少年的庀
我和回外婆家的那天
是表哥最高d的r候
一f我回砹
他就不管不的立即往家跑
也y怪表哥@N激
我每次回外婆家都c吃食
不是乾就是糖果
表哥能不高d
有一年在外婆家
表哥和表姐香有我一起去“D森林”
其哪里有森林
只不^是三小孩子在lg田野Y瞎D悠
我一不小心掉M了一l河涎Y
因榫oo抓住河岸上的一棵草
我才]有完全沉到水Y去
那r候我只有5，6q
根本]有力庾约号榔 
是表哥和香一人一只手把奈液侠锢出淼
上岸後
我身淌著水
我f：我要D森林！
@一UM要求被表哥和香涝~拒^了
回到外婆家
外婆把我裹在一l乾Q被子Yf：
好U啊！那河献阌2，3米深呢！
@是我小r候最接近死亡的一次遭遇
多年後起
表哥和香感U：
你要去D森林呢！
其表哥是很仗x的人
我有什N麻┝巳フ宜 
他是兔
後肀砀邕M城後
因楹妥约旱尼PS不好
所以一到L末，寒暑假都到我家碜
我家等於成了表哥的避L港
表哥有一次f：
如果不是有姑家可以我躲躲，天知道我什N恿耍
表哥的後是害人
她待人接物很有海是上得d堂下得N房的女人
但表哥和外婆λ是不M意的
表哥常常砦家V苦後怎N怎N的不待他
外婆就在一旁a充：
那婆娘心狠眩把O果i在子Y，不o我O子吃
外婆f抹眼I，她是真的心疼表哥
表哥大概是因槿鄙倌
作榍楦械难a
他常常I上u的sI，然後拿回家看
那些sI封面暴露，热莼恼Q，有的刊名乾脆就叫《茶N後》，《桃色案件》
表哥很喜g看@些非法出版物
看^了就把sI涸谡眍^底下
那r我已_始R字
於是我就悄悄去拿表哥的sI看
可以f我的性⒚删褪目幢砀绲碾sI_始的
小的r候我很孤 
K]有太多的玩伴
在寒暑假的r候常常就是和表哥一起玩
但表哥比我大太多
其玩不太起
至少我要和他打一次拳的
我是o如何打不^他的
@算是我的童年影
我小W三年的暑假
表哥我到泉A姨家
晚上我就和表哥睡在一床上
半夜的r候
我猛的醒 
我看表哥正T在我身上H我
我不知道他在做什N
我想反抗但]有力
表哥把我的妊下
把他的小弟弟杵到我的小弟弟上
我明@感X有液wM入到我的包皮Y面
表哥l完後
D身睡著了
本硭意朦V的我
完全醒了^
l生了什N
表哥ξ易隽耸颤N
我被表哥欺了！
越想越心的我A著一床小被子
一人蜷s到客d的沙l上哭了一晚上
那一晚特e的安o
只有偶^的汽ZQ和上斓聂[的嘀嗒不r的提醒我
我在人g
我度^了有生以碜铍y忘的一夜
@件事我]有θ酥v
小小年o的我已有了烈的羞u感
到我x初中的r候
我把@件事在一封信Y悄悄fo了我班班主任微
我е有c害怕又有c激拥男那榈戎微的反
但微]有直接找我
她只在家L上把我爸爸为留下
然後把@封信交o了我爸爸
爸爸回我情
我哭著vV了原委
爸爸看起砗心，都饧t了
而我的心Y裂_了一道口
班主任微一直到她x_我W校，都]有为和我M行^一次交流
其我U好奇她@件事是怎N看的
只有一次批改作文的r候
微在我的作文底下到：
天⒔荡笕戊妒侨艘玻必先苦其心志，谄浣罟牵I其ww，有娜绦裕增益其所不能
我看到@l批Z有c哭笑不得
我只是一名被欺了的初中生
有必要“天降大任”
微]有回答我的疑惑
她因樵诮大上得了，所以很快D去了一所重c中W
表哥呢
t一副o所^的B度
他在我面前是大大咧咧的
看不出有什N愧疚或是心
不^爸爸Ρ砀缇]什N好色了
表哥叫他，他理也不理
表哥t了很擂
我小WI的r候
表哥送了我一盒心型的橡皮擦
我拿著@盒粉t色的橡皮擦
心Y像打翻了五味瓶
表哥@是在向我道歉呢，是在示好呢
我陷入一N迷糊的B中
表哥常常喜g和爸爸聊一些v史，文化上的}
人的津津有味
表哥有一次ξ艺f：
你知道希特勒吧
其希特勒不是最押Φ
最害的是子尼采
尼采才是真正的二鹪矗
尼采是l，是一名子
可子和希特勒有什NPS，我完全懵了.
後砦o意g翻_表哥的日本
表哥在上面到：
不能流芳百世的，就z臭f年！
我看了K不以槿
我X得要z臭f年也不是一件蔚氖逻
表哥中．I後上一名公司C
我更加相信他既不能流芳百世，也不能z臭f年了
有一次大舅舅_玩笑
他f表哥x中Ｖ荒苋ギ司C
大舅舅f做了把方向P的幼鳎很生
其表哥是很獾
]^啄瓯砀缇彤上了L
手下管著装偬人
B大舅舅都ψ约旱倪@鹤庸文肯嗫
f表哥有三分官\，不算辱]了他
自谋砀绠了官
B後λ的B度都好了起
家Y做了什N好菜都要打叫表哥回去吃，殷勤得很
表哥很快和他的一名女售票TY了婚
Y婚式上外婆和後一起坐在主Y_
外婆表情和@，後就有c擂瘟
笑也不是哭也不是的幼涌粗人著急
其表哥ξ疫是不e的
高中快I的r候 
表哥我去青羊m看
那一次表哥氐状蠓搅艘换 
他我吃了抄手，王婆w面和蒸蒸糕
表哥多的X]有 
但我吃c小吃他是得起的 
表哥指著我得意的λ的同事f：
我表弟！嘉好W校的！
同事羡慕的看了我一眼
我很不好意思
我仔思索^表哥欺我的@件事 
最後我得出Y
@K非表哥的本意
表哥只是在按照一事先好的”拘惺
而@”究赡鼙却缶司说哪昙o大
@诱f的
爸爸o表哥y堪在有些不
不管怎Nf
我X得我和表哥似乎有一段前世的夙
因橛羞@N夙
所以才生出今生的@锥拷O
前不久表哥打黼
他f他欠了很多
我和都懵了
怎N欠的，欠了多少
表哥又似乎Z焉不
我想表哥到底是一怎N拥娜四
他是Ｍ渥幽
是_有追止龠\呢
或SΡ砀绲挠^察我也r常QQ眼R
不能老用一N眼光看人嘛！
表哥F在生活尚可 
我希望他一子就@N平平的走下去
^上一N人淡如菊，q月o好的生活
前不久表哥f表嫂非常喜g看我的《P文日》
表嫂F在手C也不刷了，也不看了
天天拿著手C看我的
我到倒有c不好意思
其l的人生不是一本呢
有的人的淡一c
有的人的饬乙稽c
每本我都看的
因槊人的人生都是一o二的，都是神的一茏
表哥表嫂好好保重，未砦後有期
我走^春熙路的r候，仿佛看表哥微笑著和我擦肩而^
他的身後升起了一明亮的朝


焦糖集十三
建rg：	2024/6/7 11:01

2023年5月22日
浮生漫途

我在一生中遇很多的人
S著r光的流逝，q月的化
有的人慢慢的淡忘了
而有的人s牢牢的刻印在我深
]之不去，淡而不忘
甚至我@的lXo我印象最深的人K非我的朋友
而是我的κ稚踔痢橙恕
我x幼稚@的r候.
我班有一叫的女生非常UM
她看我老老不叫不嚷的
就r不r泶蛭乙幌拢揪我一把
她不是_玩笑似的拍拍我
而是汉莺菪装桶偷纳纫幌挛业母觳玻敲一下我的^
就好像我天生就被打一
一天早上o我穿m子的r候
我把的“盒小备嬖Vo了
很生
x正o赖恼业搅私的交涉
本砦乙榻]那N容易放^我
哪知道自和娟交涉後
就老了，不再泶蛭
我也傻乎乎的，我盯著看：
今天你怎N不f不邮至四
不看不要o
一看一跳
用一N憾境鸷薜哪抗夂莺菝榱宋乙谎
那N眼神就仿佛是老要吃小u
s突然被Li鹿M插一_使得到嘴的肉w了似的
@是肉食游镌诒Z走食物之後的一N怨毒
拇宋以僖膊桓掖蛄拷了
好在她也]有再泶_我
我z就像不JR一酉萑胍环N怪的和平
上小W後消失了
但又DW硪叫胡的小W生
胡最_始的r候只是探性的和我接|
rg久了知道我老好欺
他就_始越碓椒潘
那r候我胖乎乎的，L了一奶油肚子
胡一下n就砻我的肚子：
好大啊，月啦！
我把他s走
他又厚著皮斫咏我
摸摸我的肚子，抱抱我的肩膀
好像我是９┧玩要的一件玩具
放W的r候胡硇W校T口接胡
我`C一樱我f：
胡！你再砣俏遥我就去告V你！
@一招果然管用
胡老了滋
但不久他又故B兔龋又砦疑砩厦摸碰碰的
我不其
但又拿不出一ck法
有一天胡又砻我的肚子
@一次恰好被我的好朋友看了
x正o赖胡大f道：
L！以後不准砹耍
在我面前肆o忌的胡被一吼
就像耗子了一
^一s跑掉了
B嘴都不敢回一句
D^ξ艺f：
kevin，你什N都好，就是太弱了
一Z中的
我羞愧的低下了^
DW到嘉好W校之後
我班有一旺同W
L得五大三粗，孔武有力
那r候我睡通
旺正好睡在我旁
他晚上p著我[T，不我睡X
到第二天我睡眠不足，一天都]有精神
一短rg後我被旺折v的
我ν喊道：
你再砣俏遥我就一^撞到桌子角上，f是你撞的！
旺又@恐又暗笑著看我
好像我是一怪物
幸\的是]^多久旺因橛幸腋尾
就DW走了
後砻鞲嬖V我
旺其是他小r候的居
他zPS挺好
我了直吐舌^
怎N旺ξ揖拖煞星一
和明就是好朋友呢
想不通，^疼不已
除了旺，我班有一尉同W
如果f旺是小混昆
尉就直是江湖大佬了
尉有一天f我把_伸到前排女生溜的裙子底下了
尉汉莺莸恼f：
放W等著，要你好看！
一下午我都鹦捏@
放W後尉果然把我拉到操錾
他左一咛猛龋右一思考拳.
打得我哇哇直叫
而我竟然只知道傻乎乎的哭，B手都不敢
牙同W和句同W@r候走了^
本砦沂呛脱劳WPS好的
但不知道怎N回事
我竟然拉著句同W哭V不停
句同W把一把鼻涕一把I的我推_：
e弄v我的衣服！
我D^看向牙同W
牙同W瞪大了眼睛
@的望著我，好像遇了什N不遇事
最後是我哭著逃走
[〔怕湎箩∧ 
f起砦以诩魏W校的第一年真的有c遇人不淑
除了旺和尉@刺^
有一怨同W
怨同W子不高，胖敦敦的
但性格sO欺善怕
我f有一次午睡的r候
句同W把怨T在身下
液w都流出砹
等於怨了一次句同W的妃
但怨在我面前就]那N老了
一言不和就是一拳^一_的，很暴躁
有一天晚上R睡前怨穿著m子踩到我的^上
就像美南方rf的奴`主_踩黑奴一
如果f@一e酉筢缧源箪H意x
那有一次就真的是在阂害我了
一次吃午的r候
怨端在一碗奈疑砼宰哌^
他故意手一P
全⒃诹宋业念^上和脖子上
B餐d的阿姨都看不^眼
B的喝斥怨
怨看我狼N的幼
咧_嘴就得意的笑了
所以我一直X得怨是典型的擅嫒
在比他罕人的人面前他甘小弟，妃子，奴W
在比他善比他弱的人面前他就成了黑老大，王和奴`主
小WI後
我]有再^怨 
但溜f她^一次怨
怨已完全成了混社的社青
舞舞喳喳，牙舞爪
倒是尉同WU有趣
後砦液臀就W竟然神神叨叨的PS得很不e
我臀据oW
尉把他的有★L扇拿o我吹
尉f：
天幔你吹著隹禳c
其他就在我旁，他不
尉@人怪有意思的
就好像突然糊成了大iB
我小W六年的班主任正似乎ξ乙埠懿灰槿
她常常面，背後的批u我
不是f我上n_小差，就是f我什N地方又做e了
有一次我在上n的r候不知道槭颤N笑了一下
@其是很小的一件事
正老就生了
她把我叫到k公室烂C而暗我：
f！你槭颤N笑！
我哪里f得出原因
只好理由：
我想起L末在家看的卓e林的影了！
正老怒不可遏著全班R道：
他想起卓e林了！莫名其妙！av}p！滑稽可笑！
正老是T於o小W生扣大帽子的
以至於多年後我回想起正老
X得她文革的r候肯定是一名tl兵J
真有可能
按年o碚f正老正是年的t小兵呢！
DW到嘉好的第一年是我求W生涯中最灰暗的一年
在@一年我的~^上L出了人生第一ly
到F在我想得起我一人在嘉好校@Y踱步的那N落寞和感
就好像自己是一被所有人了的孤
找不到依靠找不到AV
漫o目的的[在一陌生的空g
我囊ono]的孩子成了一心事重重的少年
上初中後 
我同室有一同W叫
@人也很霸道
中午午睡的r候他不消消停停的睡X
而是以捉弄我啡
今天打我一下
明天凶我一
有一次他乾脆把我У室看的Z文n本扔到了地上
我很┧，但又有c怕他
我盼著W期Y束，下W期不再和他同
哪知道分名喂
下W期我和他在一慢室
一r之g，希望破
我有一N天旋地D的^望感
@蛲W有一次和我班的畏同W打架
虬盐反虻乖诖采
用_狠狠的踩踏畏的面部
畏t大叫：
黑心鬼！黑心鬼！
最K黑心鬼大@全伲黑暗再一次倭斯饷
初中I蜣DW去了外校
後砦以谛Ｍ廨oО噙^他一次
蜴移ばδ的要我的V泉水喝
我o他喝了一口
拿回淼r候了他留在瓶口的口臭味
前赡晡衣f蛞泼袢チ嗣
虮砭褪怯绣X人嘛
我想像著虍上老AS衣\l的幼
猛的我想起一句_~：
我胡h三又回砹耍
f@的r候
高高e起手臂
很威L的幼
上高中
我住M了混合室
我旁睡的是隔壁班的老相R~
~子矮矮的，但自б还煞猓很有威
上W的r候我和~一起^R路
守斑R的S太婆(x战煌T)r了我一下
我老的停住了
~s完全不理睬的走了^去
我s上~，~f：
你看她敢不敢r我嘛！
S太婆真不敢r~
我和~住在一室Y有[[ss的磨擦
~m然不像蚰涌桃庹椅衣
但感X何乙活^，旱梦掖不^
於是我Π职终f我要DW
爸爸我去rH有名獾奶暮中W⒂^
回磲幔我f我再考]下
Y果我又不想DW了
我想起香港⊙Y面常f的做生不如做熟嘛
r且我在嘉好W校@N多年也有感情了
於是^m留在嘉好
後眙~和我的初中同班同W短Y了婚
成了嘉好出身的一δ９夫妻
~和短邀我去⒓铀的Y婚典Y
我找了理由]去
明回砀嬖V我f：
~很不高d，K稣f，e看kevinx了大W磉不如我呢！
後砦矣忠^@璧人一次
人公不x婆婆不x公的粘在一起
恩O了
~和短是嘉好同W中修成正果最成功的一χ一
到我x大Wr候，r就好了很多
竟大W生活自由而散漫 
F在我回想起x大W的那啄赀X得是我人生中^得最快返r光
y怪有那N多的大W生不意出象牙塔
大W真是一浪漫而舒m的好地方
但在大四的r候我又遇到了一“男恰
@“男恰笔窃谖社^T口I餐^的一小老
小老大概40q，人精侄面相
不知道是怎N拥恼`或者er
我迷迷糊糊的就“得罪”了他
@小老天天守在我社^T口看面
我M出社^都撞他
小老_始了ξ一家的}_
不是我走^的r候吐一口痰
就是在M出社^的r候作菀撞她
我獾貌坏昧耍
@不是[明t欺我一家人嘛！
有一天中午我为去找小老牌
哪知道小老不理我
端起茶杯吐了口唾沫D^就走
把我晾了起
我也在老
我坐在餐^T口的方凳上不知道自己怎Nk
有一天我深夜回家路^餐^
想不通的我拿起一K火u就砸了小老的玻璃窗
我回到家的r候
到餐^守夜的人大叫：
玻璃被砸啦！
但^滋熳哌^餐^的r候
被砸的玻璃已重新b好
小老也]有找到我家砼d罪
我深夜砸玻璃窗到底是做得δ兀是不δ
@是一件我很困惑的事
赡赆嵛矣玫犊我爸爸
用的正是@餐^煸陂T口的一把n菜刀
我砍倒爸爸後
用力拉住我的衣服
我一右膊荒
我看小老一得意，喜庋笱蟮某我迎面走^
那神情好像在f：可被我等到了，你也有今天！
多年後我回起@小老砭椭想到一
字――黑
其不光在
在外我同右灿幸欢亲涌嗨
在我一起去n留W的W生中
有一朝r族小孩
@朝r族小孩只不^是高中I的中W生
但他s非常的M跋扈
PI他也是擅嫒
在惹不起的人面前他就b作小d羊
在像我@拥睦疙瘩面前他就聪喈露，恨不得咬你一口似的
有一次朝r族小孩莫碛械呐眭吡宋乙荒_，然後大大咧咧的走_
回室後
他s告Ve人是我打了他，Kb出一副楚楚可z，哀哀怨怨的幼
我缀蹩熳タ窳
我到底怎N|犯到了@位“太子”
要被他@拥钠圬
r且我比他大好q呢，他怎N敢怼陷”我！
W校M留W生去景c旅[
途中要^一座木
到我^虻r候
朝r族小孩嬉皮笑的跑硎u蛏
那架菥褪遣话盐u到水Y^不善T甘休
@一次的v
我@小孩囊苫笞成了恐
@根本就是“黑孩子”嘛！
幸\的是到我x_仲介住，自己去租房子住以後
就hx了朝r族小孩
我想@小孩代表不了朝r族，更代表不了n人
他只是神的一疏忽
其在我一起去n的留W生中
不光有朝r族小孩@奇葩
有一④的鹤右膊嗨⑿轮我的三^
@④的鹤咏杏
雨大腹便便，矮小tg
到n的r候，我和雨一起去逛^一次安山
到了安山，雨拿起一只ui_就狼吞虎驳目衅
把一旁的n大都到了
n人]有@N吃i_的
雨一啃著i_，一招呼我：
吃！吃！n就@|西行！
雨行榇植冢不著H
但算有c人的豪
其他同Wf雨m然校nZI本科I
其BnZ字母都J不全的
我]有@位nZ本科生f^一句完整的nZ
想硗Wv的K非言
後碛晏焯旄C在仲介的出租屋Y哪也不去
他最喜g著很多人的面大喊：
R勒戈壁！我整死你！
要整死l呢？似乎又Z焉不，令人M解
有一天晚上我睡著以後
雨似乎在和仲介老讨什N
仲介老是一50q左右的D女，平rLL火火，很能
雨仿佛是喝了酒
他趁著酒意在仲介老面前耍酒
我迷迷糊糊仲介老f：
走_！走_！
第二天起床的r候
同Wf仲介老已回了
而昨夜到底l生了什N，y道只是我做的一
如果雨真的χ俳槔不敬，其他同W怎N完全]有反呢
我一肚子的疑惑，KτM眉怒目起
雨m然荒，s也K不傻
他知道我把他成了橙
於是也_始找我的麻
雨到我的房g碚也
我知道碚卟簧疲於是用手oo握住一把扳手
我想雨要是敢像欺仲介老一釉谖疑砩虾
我就一扳手砸破他的X袋
雨看我眉眼不善，手上握著“武器”
於是l出一o意x的嘀咕，D身走了
有一天我在W校D^流[同志W站的r候
被另一同W累偶然g看了
晚上我回室的r候雨大R道：
的！原硎GAY！
GAY怎N了，GAYK]有天天要整死l，GAY也]有在老面前大逆不道！
我和我同班的松v：
你看那雨了吧，他爸爸是④，一副不可一世的幼
松乾咳一：
我看了，在北京我就看了
你]lF幔他是人呢！
我一疑惑的看著松，怎N是人呢
倒是那累自陌lF了我的秘密後，就常常神不知鬼不X的Z到D^硗蹈Q我
他似乎想lFc我更多的猛料
@人怎N@No聊，我百思不得其解
回後，我在W上看到了雨④爸爸的相片
很敦厚的一副老人的模
看著人心Y踏
可怎N老人生下@N奇怪的鹤幽
想磉z骰因@|西很多r候也是解不了的
和我同室的有一仲介的男老叫青
青常常在我就後自己一人抱著台P本X上W
同Wf青上的是些事，左派的
言下之意青是上的活S分子
有一次青洗澡被P在了浴室Y
青一句不f猛踹了浴室T十多_
然後]事人一钠扑榈哪鹃T中走了出
可青y道不能叫我去兔
或者用更睾鸵稽c的k法_T
但青s裼昧俗詈我沧畲直┑哪_踢破T法
看著青英雄般的脑∈易叱
刹那g我真有c到左派n雄的感X
青是左冷U是任我行，不是|方不“
我和青f不到一K去，我zPS擂
我X得青是那N暴力派
想到他天天一人摸黑上左派W站
那意境真有c怪人的
有滋焱砩锨嗌贤昃W不P艟退X
最_始我以槭乔嗤P袅
後砦也琶偷捏@醒
@是青在向我示威呢
所以他要我_著羲X！
我感X到了青的害
青就像一把T的h利的刀
一旦他要向你游
後果可能是碾y性的
而和我同一室的和老就完全不一
和老是一老人
他在青的面前想硪渤赃^不少
我不敢在青面前放肆，但青w根Y底也只是仲介的一小T
我看^c熙大W的n老斥青的幼
那一次可能是青有什N地方]做
n老指著鼻子R青
青瞪直了眼睛，一旱恼f：
勒，勒（是，是）
看著可z巴巴的青，我想中人在n工作也是不容易的
不管你是左派是右派，其都是小人物
所以是要祖大才是王道
回了@N多我人生中相遇的莽撞客
心之N，更多的是感慨
@人世本非我最_始想像的那N
@人世本砭褪且R花
所以什N拥娜]有呢，什N色的花找不到呢
我只能接受
K不嗟乜Y，M而完善自己的人格
我人f如果你X得自己付不了某一N人
那是因槟阈难Y]有把自己和他放在同一l水平上
只要你把自己和@你畏值娜朔旁谄降鹊奈恢蒙
其往往有相互贤ǎ相互融洽的N地
也就是f我害怕某一人，c其f是害怕@人本身
倒不如f是我害怕自己心中的某N恐指杏X
所以，人是需要修的
而修很多r候就是修心
心理大了
再怎N海怎N跋扈，怎N的κ侄疾贿^是和我平等的一w
那N，又有什N可恐值哪
了@N多
H鄣淖x者，你X得Kevin是不是一懦弱孩子呢
所以kevin其就是《t簟费Y面的迎春啊
迎春是t侵械谝淮筌蛋
B丫鬟下人都敢欺她
所以迎春在不是一光x角色
多年前
我f有一女作家ｉT了一本P於迎春的
我傻乎乎的想迎春有什N可的呢
迎春不就是棉花F子
但到F在我猛的X察到原碜约壕褪怯春
而且@世上有很多很多迎春
我才黯然承J了自己的愚蠢
迎春是神的良心
是神放到人g的探y器
到哪一天迎春的鬼魂集ww到大洋彼岸去找女神哭V的r候
白衣人就砹
白衣人一
一波サr代就拉_了序幕
而欺迎春的OB祖樽约旱淖焊冻K重的代r
所以人世不，因果圈
女神的心底之M是我等凡夫俗子p易就能明t的
那NOB祖也好，迎春也好，玉也好，黛玉也好，O也好
共演@一出呀鸬坑竦摹都t簟
也就不枉悼t中的十年辛苦了
迎春不死
玉恒在
新一代的人已呼之欲出


2024年6月8日
月照中天

夏天的r候
_有一股香
@股香哪睦淼
我不太搞得清楚
暮逛逛沟呐人的背上
拿茸茸的花的肚子前面
奈靼泊笱闼玄奘的_底下
陌诉_XL城矗立的烽火_
或者奈曳块g窗粝曼I的桂花溟g隙
都磉@N一股香
@股香獠嗟奶嵝阎我
我活著
我活在@迷迷茫茫的人世g
而且不H活著
活得很好，很舒m
不然不有香
有香的味道
f明神待我不薄
她容S我享受她的恩光和福
由此也就堵住了我的嘴
我槭颤N要抱怨呢
我槭颤N要控V呢
我有什N可抱怨可控V的呢
我不是好好活著
所以是@一股香庹救了我
我找回了生命本淼目泛鸵饬x
多年前
我曾⒓舆^一暴走F
我凝泉山_下_始
一直走到泉山腹地的五P
暴走之前
我去伊藤洋A堂I了三角紫菜包
@是第二天的午餐
我喜g吃紫菜包
在n的r候我就常常去711I沓
後砦疫和我合住的nW生拐f
其不H有三角包，有四角的
但我]有^
我喜g紫菜包的那N冷脆
咬一口不H香，而且回味悠L
PI它本身是熟食，K不需要再加
@於暴走碚f再合m不^了
在@一次暴走中
我JR了一大哥牛
牛是一高高大大的小夥
穿一p乾Q的白色男士\右m和一p白色\有
清爽而感X舒
吃午的r候
牛不嗾泻粑胰ニ桌和他一起吃
但我s坐到了一堆女生中g
我不T和大老男人聚在一起喝酒猜拳
我魏团生吃卓曜铀夭
同行的女生f：
牛本硎球T[的，因樗了_
所以好了之後就不T了，改成了暴走
我了很高d
我喜g@N享受芜\涌返哪猩
我X得暴走也好，T自行也好
都是在享受生命
今天我想怎N走就怎N走
想到哪里去就到哪里去
不用及e人的色
不用考]能不能得到全~金
@就是人生的快
人生因檫@N蔚目范得很美好
而@N美好深深印在我的深
我w到了一N女神允Z的幸福
我@人g有很多很多不完美的地方
h有硝漫，海的那砗⒆羽寒的哭喊
甚至就在我身充M著IS，嘲笑，打簦欺_和迫害
我被命\的大手蹂k成了一F灰暗色的v棉花
再也看不清本淼念色
有的r候我甚至不知道我槭颤N而活
y道活著就是榱耸芸嗍芾郏忍挨R，被浩龋被奴役，被欺蒙
我找不到槿说目泛妥懒
就好像自己掉M了一黑暗的陷阱
如果f@世界就是一魔鬼的黑暗之l
那如何安放我刃纳钐光的苦苦追索之
就好像如果我生砭褪亲隹喙さ呐`
在灰m漫天的工S做著苦工
到四十q就得了m肺病
在得到老3f元的遣散M後
我回家去度^自己生命最後的三月
人生如果就是@拥脑
是不是太^悲K
我要的幸福呢，快纺兀嘏呢
都]有了，都是R中花水中月
真的人g冰冷如F，D苦不堪
在@N情r下
我不岩扇松
岩膳神造物之初的景
既然人的一生如此悲苦
神槭颤N要x予我生命
神x予我生命y道是一N刑P，而不是一N恩n
所以我人都是神的囚徒和苦刑犯
真的是@
佛教vf般皆苦，要修硎
但硎烙衷谀睦锬
硎离y道就已到了外星球
我想我可以W一下唯物主x者的F^c
我r不考]硎赖氖
因檫@超出了我的J知
我只想F世
想我@F世怎N才能活得好，活得幸福，活得快快
就好像我去⒓颖┳F
走到中途快活的吃下一K紫菜包一
我要的幸福就是@N在而
傍晚人影稀疏的r候
我走到大慈寺
我跪在黑木^音座下：
神啊！您就是要我在地球上受苦的
黑木^音oZ
但她的目光直bh的宇宙深
我突然想到了一c
所^的受苦也S只是我的一N意R幻
真的神的人生不是受苦的
而是在享受生命的同r朝前M化
也就是f受苦也S是F，但不是目的，更不是初衷
神的意D是我M化成一N更超的生命
我M化到那N神的境界
F在所^的苦y就全都]有了
也就是f我`了神
神不喜g我受苦受折磨
神只是要我M化
想通了@一c
我恍然大悟
原砣祟很多的苦y都是自取其辱
神不降c人g任何的土P和y
是我人在M化中自己o自己添加了很多的麻┖屠Э
那N我能不能x一通_的I人出
ьI我去走一l既可以M化，又少受苦y的道路
@l道路也S不是最完美的路
但至少是在F世最接近於神的理想的M化之路
最後我lFM化未必要吃那N多的苦
在快快罚gg喜喜中我一幼成了神的N族
所以那四十q就得了m肺病的女工根本就不出F
我早就用F代科W健康的大工I代替了原硪靶U落後的小作坊
而在F代的大工S工作是^Σ得m肺病的
中人因樽约旱穆溽
所以坑害了多少善良的女工
@Pv史的灰色如何才能奈的中抹去
所以我__需要一通_的I人站出ьI我走向先M
或者更直白一cf
他要_组g乾Q漂亮的大工S取代那些非法的h境毫拥男∽鞣
只有@
中才能取得|性的M步
中人才能^上一N相Π惨莺托腋５纳活
所以@I人是一眼光看向未恚看向l展，看向M化的I人
他^Σ皇且屠夫或者⑹
他不土P任何人
他只是拖著我所有人一起M步
@是中A民族真正需要的I袖
未碇是走向神的初心，是走向魔鬼的
全看中人的x
x襁M步，我就少受苦y
x竦雇耍f不定希魔，波布就又砹
我和牛一路同行
他不r的朝前打望著道路
而我跟在他的後面
好像一跟在爸爸後面初次出T的小姑娘
路^一y石堆的r候
牛f：
你走到我外恚靠Y面危U
我挨著牛和他K排通^
再往前面走了不^半小r
我就到_了Kc五P
五P是一客家小
最近啄暝峤j的_l旅[I
我和牛走到五P中心的蚺_歇_
我坐在一K年代久h的石^上
看著牛]汗如雨
我的三角紫菜包已吃完
但我有一包W利W乾
也S我可以牛吃一K
但牛在我q豫的r候
又到前面去打探方位了
返程的r候
我遇了一守T的老大
老大f：
以前我@Y的人自己挑起水果走一天的路去成都u呢
我吃了一@
老大嘿嘿的笑著：
F在不了，F在都有汽了
老大]手向我告e
我要返回喧[的成都省
而老大自留在五P看守著一扇斑g的大T
@一趟五P行很愉快，很舒m
我不HJR了牛，和一面善的老大f了
多年後
我回起恚人生不就@
快返南硎茏约旱募倨冢c人Y，c人樯
@是不是就是人的美好和幸\之所在
未砦中只能沿著@ll展的道路走
任何的倒退和折v都被P
我的思w到@Y
突然硪消息：
毛星火起V莫言，胡aM，法院已受理
我不算莫言，胡aM的粉z
但看“毛星火”三字是我打了寒
我需要毛式革命
我需要把老舍s到太平湖Y面去
星星之火可以燎原的事情我最好不要再做了
我要的是乾乾QQ的大工S
我不要得m肺病的女工！
@句狂岬淖笈碚f非常不合r宜
但任何意R健全的人都知道人活著是ふ倚腋５
而不是腿耍折磨人，侮辱人的
淼倪@毛星火o是姓王，是姓薄，或者姓
都不要，都不要，通通[藏Mv史的大川
我把我的牛推]出
他ьI我去^Y和l展
神高d的
我f了神造人的目的是M化
而不是要人受苦y
真正神的子民是煌光明和幸福的人
如果刃纳钐]有一N希望所有人都幸福的欲望
那你的神性就]有回w
你就是魔鬼的信徒
中的未像哪家呢？
不能是越南，老耄柬埔寨
我想我得WW英的T士精神
WW那N墓亲友Y尊敬人，看重人，希望所有人都活得有尊赖娜宋闹髁x
所^的人文主x
是不是就是把人放在第一位的主呢
我不H尊重我自己 ，我也尊重你，也尊重他，尊重我@人社
我努力I自己的力量造福社，然後我也哪悖乃的I中得到福祉
@拥脑
人是不是就F了在量少受苦y的情r下，成功M化了呢
最後人成了一N高意Rw
那NF世所有的曲折和折磨都成一段笑
就好像我嘲笑古代的人一到晚上就睡X，因槟r]有袈
同理
F在羰怯辛耍可人心中的那K粽l睃c亮呢
我看向你
你目光悠h
我突然好像置身於敦的威斯敏斯特大教堂
那r天空中正下著骷雨，S昏的街道D迷而散y
我教堂w巧系溺_始了每天例行的Q音
狞c著妆K璀璨的R舻慕烫N房
硪还烧ㄍ炼沟南
F都孤旱耐聿鸵呀浜昧
戴著白裙的叨酥一考究的大餐P
逶迤著走M教堂客d
@一晚的舒m和嘏已淼
而全敦的孩子都度^一安逸的冬夜
因槲的牛，我的黑木^音，我的永a的造物主都已`放了笑
既然神意已明
那民主，自由，博郏富裕，快返奈硎澜缫呀在向我招手
我在等待什N
我只需看向前路
前路r花一片，cc星x，月照中天





2024年6月12日
建rg：	2024/6/12 13:58
嘶`：	落花r

       《P文日》到F在了150f字，然後在我第五次出精神病院後，我又了一本10f字的《焦糖集》。HH就作碚f，我@然已有了一c小小的e累，但我有cd的是，我的作K]有得到大的J可，至今]有任何一x者ξ业淖髌愤M行ur。更PI的是，我的热荽蠖嘤小密”的嫌疑，即便不密，也是言人之所不敢言，所以其是有LU的。
        @NLU碓挫方面：一是F的w制ξ业拇骸Ｔ谥@拥家，了@N敏感而激烈的|西，@然被“待之以Y”，@是F在的LU。另一方面的LU是淼牡赖嘛LU，未砦乙苍S被推到道德的判_上。
        A言家Z查丹斯了一本《T世o》，的是未砣祟面R的大恐怖。m然到F在@N恐怖]有真的出F，但@不妨K神χZ查丹斯的土P。@大A言家最K得上怪病，全身腐而死。
     可是A言都]有F，槭颤NA言家要先受土P呢？@幼觯是不是上有c}。到底是因轭A言是假的土PA言家，是因榇_道出了真相而土P他呢？@人有c摸不著^X。
      可能更PI的原因在於，我@世界是一ｉTf假，空，套的世界。大家都在言，有一人f真，@人就是和叛徒了。所以，即便@人f的K]有真正F，但因樗v的是e人都知道，都想得到，但不敢f的，那@人是得被“打”。
       人rr在f：我需要真相，我需要真理。但真相和真理一旦出F在世人面前，大家就都害怕了。所以f人其是害怕真相的，所^的期望真相是少傻子的“混~念^“。
      或者打比喻，人世界就是一魔g秀觯^大多等硕疾贿^是在欣p魔g。但s有一好奇心重的人一把揭_了魔g幕布，@人就只能是人眼Y的v蛋分子。但v蛋分子也有粉z啊，因槿巳硕加泻闷嫘摹Ｋ以@揭_了幕布的人成橐古怪的明星：大家都JR他，但大家都在等著看他的Y局。
       Z查丹斯的Y局是什N，是神P是天l，或者是_R士兵的短ΑＨx一？是二x一？甚至是都Γ阂坏蓝囗x耦}。f回恚把一A言]有F的A言家仂恶R下，@@示了嗾叨帱N的害怕f真的人。他只喜g_子和糊Tx，他同r豢B@煞N生物。但於第三者生命，也就是f真者，那是Q不可，⒁毁影佟
       真相真的@N可怕幔咳祟就只能活在e言Y幔侩x了e言和欺_人就不能生存了幔侩y道人不是活在一F的物|世界中的幔考热贿@樱槭颤N人就@N害怕物|世界的炔拷Y和建在物|世界之上的生命真相呢？
       _文f人是脑澈镞M化而淼模@已成了教科上的真理。但基督徒s保留了神造人的Wf，到底@膳捎^c哪一派才是正_的，甚多。我想真正正_的是我可以同r容{煞N，甚至三N，四N不同的^c。
      也就是f我r搞不清楚到底哪一N^c和理才是人的正解，但我允S它同r存在，K存於世，@就是一N正x了。如果按照@思路，Z查丹斯根本不遭到神P，因樗也不^就是提出了一N^c而已。你可以不同@N^c，但你不能抹⑺，更不能吞岢鲞@^c的人。
      人社M化到F在，如果想像_R天主教廷在r花V死布Z一犹置教徒，那人在是太可悲了。 我的意思是，人不用急著去C哪一l^c是真相，但我可以容{@N^c的存在。Q句f，o你出於什N心B和目的，你可以^m害怕真相，拒^真相，但你不能Z其他人接受@一真相的嗬。
      就好像看魔g，你喜g看精彩的_前表演，但有人喜g看魔g揭秘。你不能不允Se人看魔g揭秘目吧，y不成你和表演魔g的魔g是什N表H。如果人能暮ε抡嫦啵到容{真相，那人就是真的M步了。
      在一文明的社Y，害怕真相的人可以^m害怕，^mgВ^m掩w真相。但另一部分人s可以合理合法的接受和鞑ニ所J槭钦嫦嗟恼嫦唷Ｗ龅搅诉@一c，才是深刻理解了西方的人文主x和人嗨枷搿
     如果社已M步到@一步了，那Z查丹斯不^就是ZZ叨叨的算命瞎子T了。算命瞎子多得很，在成都的文殊院，昭X寺T口聚集了很多@拥乃忝瞎子。你偷猛辏消绲猛幔
      要是你理解到了人v史M步的真意的，你就o@些算命瞎子足虻淖杂珊妥鹬亍Ｄ憧梢圆幌嘈潘f的，你可以一子不花一毛X去算命。但你要接{e的大，大嫂，大，大叔去找瞎子算命。
         能不能容忍@N你不喜g的人和理，反了社文明l展的程度。一心想著死布Z的人，活在中世o，他甚至不配去坐公共汽。
      至於神是不是土P算命瞎子，像土PZ查丹斯全身腐而死一樱我^得完全是蚊}。槭颤N@Nf呢？就好像神知道人只是宇宙中最微小的一群，但@群sf自己是宇宙之王。有一只明的f：“我什N都不是，我只不^是。”
       在@N情r下，神土Pf了真的幔慨然不！天啦！你不是是什N？你真以橛钪媸槟而存在的幔克以我O度岩芍Z查丹斯的Y局是一e言。他其是活到100q，劢K正的。之所以他要f自己被神P，@是在玩耗呢！
           神土P他什N呢？神土P一看自己一只手_只有五根手指的“明人”幔磕太小看神，你太pv神了。神只把目光投向bh的宇宙深，至於@“明人”怎N宣魉理解到的真相，都不^是人的一NF生活T了。
           我的《P文日》包括最新出t的《焦糖集》都是v真的。我相信神不土P我，因槲铱赡苓不如那看自己一只手有五根手指的“明人”。我可能HH是猛的lX自己只有一鼻子。可我y道不都是只有一鼻子幔可衩oZ，霞光M天。哪里淼土P，只有bh的外星[弋而淼囊KKE石在嘲笑著人的o知和荒。
            o如何，我的《P文日》成橐槐竟共x物之後，我相信有很多人ξ业淖罱KY局深感d趣。我的Y局是什N？其可以探一下：
        第一NY局：阎攫餐胡肉，笑渴匈奴血。其用不著@N激M，人早就^了人吃人的U荒年代。[w如果是茹毛血的暴徒，其根本就不值得我敬仰。但中人喜g把自己的酆抻^反到自己的消化系y中去，@很中，在西方s有反人的嫌疑。
         在@NY局下，正x的“[w”把我活了，吃我的肉，喝我的血。但@y道不是一道德陷阱幔渴澜缟夏家和民族喜g吃人肉的人。我不意@道德陷阱的~D，哪怕我是如此的香甜可口。我想你可以Ic午餐肉解解，梅林牌的。
           第二NY局：柳湘教薛蟠。@Y局有c意思，薛蟠不^就是恿育之d，又何必如此大痈筛辍Ｒ不是柳湘在英俊，薛蟠也不打起了歪主意。
        所^食色性也，人M步到F在，如果把性看作是洪水猛F，那在太可z，太可悲了。薛蟠的同性情Y也只不^是性的一N，有什N好不依不的。就像薛蟠自己f的：“原硎杉仪轭，你不依，只管好f！”
      但是柳湘@然]有薛蟠那拥摹叭宋年P选保是把薛蟠“SM”了一回，甚至薛蟠叫自己爸爸。搞了半天不是薛蟠看上了柳湘@哥，是柳湘看上了薛蟠@鹤樱
      在@Y局Y面，@然有一N黑色幽默。薛蟠R死玩了一次“角色扮演”，^了一回游虬a。m然f人生就是一鲞[颍但@硬磺f重的死去，是有`神的}光。竟，我每人都是神的号。
      第三NY局，笞玉，老太太救{。
      Z政怒玉ξ此欤於是狠狠抽了玉一回。到玉快昏死^去的r候，老太太及r出F：“先打死他，再打死我！”Z政愧O，只得跪下。老太太招呼人把玉抬走，回^狠狠“呸”了Z政一口。
      在@Y局Y面，Z政不是主角，老太太是主角。但老太太深居韧ゴ笤海她又是怎N及r得知消息，s砭玉的呢？有老太太救下玉後，真的收拾行李包裹回南京了幔
     如果真的回了南京，那Z政包括t侵幸秩说龋可能就再也不到玉了。@Y局，其比前面Y局都好，唯一的缺c在於，要永咸太的大{。但不管怎Nf，老太太救O子，天地x，人g大郏值得美，值得期待。
       第四NY局，晴雯直著脖子叫了一晚上娘。
        有的看^《t簟返淖x者f，@不就是f是病死的幔科不M然。x《t恰纺lF，晴雯其很K。她不H被s出了大^@，落到一糊T夫妻手中。最後在叫了一晚上娘後，悲K的死去。
       可其晴雯根本]有^自己的娘，她又叫什N娘呢，叫l呢。可，晴雯之死其是一仡^匚驳谋。表面上是病死的，其是被酷虐待而死的。唯一的欣慰在於，死之前她了玉一面，算是了了自己的一心。
       晴雯Y局悲K，所以才有後玉做《芙蓉女赫C》。我不喜g自己成榈诙L流`巧招人怨的晴雯。你可以怨我，但晴雯o罪，晴雯之死是一神的U息。
      第五NY局，五航Y局。
         五航Y局是怎N拥哪兀坎痪褪柩恃示腿チ帷Ｎ罕划做\P在了R棚Y，]有^事的五嚎蘖艘煌砩暇瓦@N消失了。五嚎赡鼙涣R^，但]有被打。因槲旱淖锸恰澳有”的罪，所以人υ拿她怎Nk，其K]有y一的意。
        但五菏茄诀呙，小姐心，受不得磋磨。哭了一晚上之後，就@N死去了。在@Y局Y面五弘m然可z，但不至於陷入晴雯式的悲K。如果f晴雯像是真的被神土P了的，那五悍吹瓜袷橇胬丫^f的：“上天做花神去了。”
     所以五旱乃琅c其f是死，不如f是人g的劫狄淹辏回w天堂了。@拥慕Y局，我是喜g的。
       第六NY局，一亩令三人木，哭向金陵事更哀。
      看^《t恰返淖x者都知道，@是王熙P的Y局。王熙P到底是怎N死的，《t恰费Y面K]有直接暗示。P於“一亩令三人木 “到底是什N意思，f，莫衷一是。
         其@Y面玄C很深，王熙P的死是一N神的死法。先是服摹吧瘛保然後命令“神”，最後把“神“在木^上。天啦，@不是基督耶d幔∷以，王熙P之死其是一N宗教似的死法。
         在@NY局Y面被“人木”了的王熙P，可能被J槭橇硪晃换督耶d，甚至可能因此Q生一新的教派。那@Y局，也是我可以接受的一NY局了。
       第七NY局，林黛玉的Y局。
       林黛玉的Y局是什N？用f幔侩S花w到天M^，天M^有香丘。不有@N一N可能，林妹妹在Z府÷溽幔因巧合之下，去到了爪哇。在那Y她有一g小小的茅屋，茅屋的外面有一只小小的松{犬陪著她。
       到林妹妹百年之後，有一玲少年收取林妹妹的骸骨，葬到“香丘”的下I。已完“一gQ土掩L流“之Z。林妹妹m然到了，但死後`魂w^千山f水，重新回到了自己的家l。m是“一朝漂泊yひ”到底“香魂返故l”，算是AMY局。
       可F是l意懋那渡林妹妹出海h去的艄公呢？
     第八NY局，老太太Y局。
       老太太德高望重，m然在她去世前，Z府已然÷洹５瘦死的比R大，老太太是很w面的死去的。老太太不H死了，留下了“巨~za”，分o自己的O子O女，算是到老都壑O。
       所以，老太太是劢K正的呢，她的死亡是最w面最隆重也最L光的故去。l又敢泶_老太太的最後一夕呢？所以，在@Y局Y面，死亡被拔高到了很神}的地步。老太太是真正的登仙之人。
      我敬佩老太太的Y局，我也喜g老太太的Y局。老太太的Y局是《t簟费Y的一道霞光晚照。
       第九NY局，⒗牙呀Y局。
       ⒗牙咽窃觞N死的，《t簟费Y]有z毫暗示。但可以想，以⒗牙训纳眢wB和精神B，活到90q，根本]有}。r且⒗牙堰肩救巧姐的重大使命，那她更L哿恕
        到巧姐十八q出嫁的r候，⒗牙训纳眢w很好。她笑v如花的坐在婚Y的喜堂上，看著自己的O女成婚。一Υ蠹t艋\把⒗牙训哪映照成一AO果。
        ⒗牙训乃澜^κ恰都t簟分凶罘合人性的死法，她死得安安祥祥，快快贰Ｎ煌成⒗牙涯油ㄟ_的r人，所^的“wr”之意，⒗牙训目方Y局之中就可以看出端倪。
       第十NY局，元春Y局
      元春在《t恰分性缭缢廊ィ而且死得莫名其妙。有的tW家f，元春是被弓箭勒死的。@有c人，槭颤N要用弓箭呢，蒙古人砹幔吭僬f元春是F妃，要死也不^三尺白c，要什N弓箭呢。
    所以元春之死是一未解的i。我甚至更意相信元春是死在了太t院Y，最後有一“tg高明“的t生拿了一弓箭似的除x怼罢救”元春。而元春也K於在享受了一次先MtW之後，溘然L逝了。
      f了@N多，H鄣摹P文日》的x者幔你X得kevin有一怎N拥慕Y局。是像Z查丹斯那颖弧吧窳P”呢，是像匈奴人一颖[w“吃了”呢，或者又有一《t簟肥降慕Y局。
       其我自己也]有蚀鸢福我自己也是懵的。所以，真正的“金省痹凇P文日》的x者那Y，你的意左右P文的未砗妥钺帷
       t且粲疲千古少年愁。kevin的未砣绾危全在你的一念之g。如果你同情kevin，X得kevin是一可z的善良的孩子，那N你大可以去做救玉的老太太，渡黛玉的艄公；如果你仇恨kevin，那N也不妨一回嫉喝绯鸬馁Z政，柳湘。
        有一N悲K的人的命\是@拥模核控制不住自己人生的E，他只是一傀儡娃娃。到最後，@傀儡娃娃被架上判_，等待人的判。他o法哭V自己的o能榱Γ因樗C明不了魔鬼的存在。所以，他只能槟Чλ的操控I巍
      而我就是@右傀儡娃娃，我]定了槟Ч淼挠。但魔鬼很明，不是幔克找了一命\O悲K的娃娃懋他的跫牌和背b，所以魔鬼也有d趣的看“正x的b客”怎N土P傀儡娃娃。
       如果你手，那是你不蛘x；如果你下手很重，那是你]有同情心。@是魔鬼的一陷阱，你怎N置我，都落到@陷阱之中。所以，最好的k法是我自生自纾反而@^了魔鬼的陷阱。可}是我自生自纾不是放v了魔鬼了幔坎皇亲魔鬼]有任何成本的策了一次世界大幔
       @r候，我考]去教一下神明。我早就f^神m然已h去了，但她把她的一部分神意封存在了地球上某角落。只要我能得到@N神留下淼纳褚獾闹更c，我就能母本上打∧Ч恚打∧Ч淼牡懒x陷阱。
       但神意不是p易可以@取的，或者f不到f不得已神意都不F身。但我]有失。我有神性。神早在造人的r候，就把神性注入到了我的`魂深。@N神性包括：正x感，同情心，煌矍椋尊重生命和彼此融洽。
       我找不神意的r候，我就自己的刃纳钐，自己刃纳钐的神性是怎N想的？是像北京老百姓把袁承ㄒ黄一片的o吃了呢，是像掩o建文帝外逃一樱一D苦的生命拇讼失在大的野。
        我想，神性哪撤N意x上是代表神的。你e起匕首的一刹那，正是魔鬼和神在^量。是魔鬼倭松瘢是神倭四Ч恚全看你的匕首是落在空的地板上，是插入了一孩子的心K中。
       魔鬼和神的^量最K落到一把匕首的去向上，不要小瞧了@把匕首，它也S是未蛋倌耆祟v史的一照。至少，你e起匕首的一刹那，如果我看到你的p眸W^一z的不忍和q豫，我就知道神已砹恕
         kevin是苦命孩子， kevin纳下淼40多q，就]享^福，苦倒是受了不少。所以kevin其K不想^m再受苦，哪撤N意x上kevin死去反而是λ的造福。
       但是如果kevin死不了，要^m受苦受磨y，那直太悲K。所以我希望有正x感的人能斫饩kevin，只要你能振臂一呼，魔鬼那高高e起的鞭子就得qq豫豫的放下怼
        我看最近n民抗h旅n大熊香香回中後受到虐待，n民聚集在中大使^T前高呼口。我X得我要有香香一半的幸\，我的下半子就好^了。
        其除了神意的P照，我有一指望，因槲矣幸廴恕＿@廴每天拿著胡}N和蛋糕砦刮摇廴瞬H照我，槲@家硪盛世。在@盛世Y，魔鬼o可施，他只能跟S著人一起享受tm繁A。那N，我的廴肆嚎删褪俏业囊┝妓，他橐孤硪欢涡腋５r光。
         我的Y局到底是怎N拥模套用一句歌~碚f就是：o言的Y局。用沉默和o椋甚至是用一No和空洞抗魔鬼的陷阱真的是一有宗教智慧的k法。所以真的智慧的，就一切S著q月淡淡而去。
     那N，需要砭任幔磕悴皇钦fo幔坑H鄣模如果你的_底下出F一坑洞，那N我想你是跳一下的，至少我]有成橘儒。那N，o言的Y局就可能有F的L雨。但不管怎Nf，只要心中的那一c善良和仁圻]有消失，人就是神的海人就可以@得神的指c和P照。那N，人就有Y格在@n茫宇宙中@得一席之地，繁衍生息，子O延m。
         未淼闹一定走向光明，因槲已看到了神的曙光。在|南大海的u上空，出F了一明亮的月亮。我想砂兜娜嗣穸荚诳矗都在等待，都在默默祈\。
        那N，多f什N呢？一切的美好和希望，都在最黑暗的黎明前的一小r，oo的l生了。Kevin死了，但三月後他突睢５侥r才是真正神的r代呢！
           

        
2024年2月19日
建rg：	2024/2/19 19:52
嘶`：	倡h

         今天下午坐公到潭寺去k事，出了2h路，才lX成都已建O的@N整R。2h路以外全是新涞欠浚每家每舳夹抻嘘_，看著很豪A。路^@些新建潜P的r候，我突然有c心。我X得偌大成都，竟然]有我的安身之地。@座有2千f人口的大城根本不接{我。
        可你F在就住在成都啊？不要急，我慢慢f。我F在是住在成都，但我其是被P在@Y受刑，受一N魔鬼的刑。@N魔鬼的刑非常的恐怖，恐怖到很多r候我都不敢得太。因得太，有n羝胀ㄈ诵睦淼拙的嫌疑。我相信大部分的人不H]有受^@N酷刑P，甚至都]有f^。
       所以，成都是一座Oz，至少F在是。而且@座Oz是一座用刑的Oz，堪比重c的白公^，渣滓洞。Y介石在重c失×耍但在成都，他]有失∵^。看看F在，在共ah的眼皮子底下，Y介石就可以ξ矣眯蹋而刑鍪钦成都7^12h，@一c恐怕比1949年前有^之而o不及。
       成都的官T呢？共ah的I植磕兀]用的，全是“停@子，瞎子，嗍嗄_，或者根本就是活死人木乃伊。指望他，不如指望w硪恢煌庑秋w船把我接走。在魔鬼面前，他全是rB，或者更M一步f，全是春兔{姆浮
       我被P在@巨大的OzY，而你f我住在成都，是成都本地人，在成都市中心享福呢！我百口莫q，我不是什N成都人，我是成都的囚徒。任何一外淼拇蚬ぷ卸急任以诔啥歼^得好，你^哪一打工仔用刀割自己的手，割了左手，割右手，40q婶W就全白了。
        而你在一口咬定，我@成都人^得很好。在你的U中，我s在想@成都市，哪里能S我资平米，容我安安oo的度^N生呢？你向我投怒的目光，你f：“你是成都的橙耍《你竟然想在成都！”可我]想在成都。如果明早有一班wC，我意耘mw走人。但你uu^：“你跑不了的！”我恍然大悟，原聿皇俏屹在成都，而是我逃生oT。
        @座城市得]有^的那N黑。我是80年代初出生的，我有印象以恚成都就是一座繁s的，充M人獾某鞘小Ｎ铱梢栽谇嗄曷飞希傲的慕诸^走到街尾，z南肀蓖的[客。然後用自己的目光告V他，我就是住在@Y的本地小孩。我走^一炸g小的r候，m然我]有XI一只LL，但我可以保持一N心理越感：r民做的小吃，根本不l生！
        F在我才知道，我B在成都r民的Y格都]有。我只是一外砣肭终叩男♂套樱被抓懋人|的。人|？其我的待遇不如人|呢。我早就f^，我是石__的鹤樱B大了再的L毛小骸？尚Φ氖恰昂樾闳”的大幅像在北京天安T城巧熘，招uo比。怎N就不管用了呢？“洪秀全”的像怎N就不管用了呢？不是可以辟邪的幔
       路^潭寺一新建潜P的r候，我@些新潜P的住舢a生了一N羡慕。m然@Y不是市中心，但也正因椴皇鞘兄行模所以非常的幽o。妙在房子又修得好，住在@Y一定很舒服。@Y的住粝硪彩翘炷虾１钡模可能有自人，可能有南充人，f不定有外省的，外的也不一定。
      但@右惶幽o的好地方，怎N就不能分予我一份舒m呢？只能@N解了，_只能@N解了：我是成都的橙恕Ｎ易约]有做^什N，但我的爸爸是外砣肭终撸所以我要樗I危樗清~。我搞不清楚@N父子是全世界通行的T例，是中特有的一N俗。我只知道，我已槲业陌职质芰税肷的苦y，而我的N生要樗~。
    那N，就]有良善人了幔烤]有人同情我了幔是]有了吧。我不太_定。但我真的]有lX他存在^。成都@座城市夂苤兀在@N夂苤氐谋尘跋拢所有人都成榱四Ч淼W摹＜热皇悄Ч淼W模就不再需要人的庀。於是他去人的A外表，成了牙舞爪的鬼。
       n人是鬼幔咳毡救耸枪幔棵人，英人呢？全世界都是鬼幔侩y道我生活在一鬼的世界。如果都是鬼的，槭颤N我不是鬼？那我是什N|西，一形？一外星人？是一]有生命的石碑。
      我想，就@N生活在@右鬼的世界，y道不痛苦幔侩y道不y受幔侩y道不憋屈幔考幢隳比我幸\，你的爸爸早就⑼噶诉@世界的玄C，所以早早把你也成了鬼。但活在@右糟透了的，呼不出獾模臭烘烘的h境Y，你真的^得好，^得_心幔
      不得吧！我被，你也未得占了什N便宜。甚至於你^得也不好，也y受，也憋屈。可你又怎N能怪我呢？我是一被你的小孩啊！你不能怪我牧四的L水吧？如果你vcL水的，你就不合起碚勰ノ遥折磨一]有^天日的L毛小骸
      你在作孽呢！可你自己未必意R到了@一c。
       作孽是要遭受土P的，@N土P是一N自然的土P。就好像砍了淠荆就起L沙。打死麻雀，蝗x就M天w。你得到@N土P的，@N土P不是碜造渡瘢神不土P任何人。@N土P碜造赌自己，碜造赌自己居住的@地球和你自己在@地球上建的社文明。
       你突破了自己的底，也就是突破了你以生存的r值^和世界^。@Nr值^和世界^一旦被突破，接下砭褪悄Ч淼氖⒀纭＜热荒都不是人了，你放了人的尊篮妥非螅那N@就是魔鬼的世界。魔鬼的世界首要的任站褪牵撼匀恕
      吃大人也吃小孩。你傻眼了：我只是了一橙说尼套樱槭颤N被吃？我解不了。你可以去教一下魔鬼，魔鬼的真理也S比你想像的要深W的多。
        我在成都生活了40年。@一年，2024年，是感X最瑟最冷淡的一年。社^Y]有了g笑Z，只有每天鬼迷鬼眼的老婆婆手挽著手在社^Y面“巡”。f是巡，其是示威，表示自己]有失去ι^的控制。可有什N用呢？都沉S了，都S柿耍都一塌糊T了！
         你不承J？看看《新播》吧！看看人不像人，鬼不像鬼的播音T每天v的都是些什N！鬼B篇，不知所云！
         老呢？呢，省L呢？我仔^察了一下我省的和省L，我不得不U共ah的用人是如何的高明。就是不倒翁，左也不左，右也不右，妙在每天泛呛堑模他就是不倒！省L呢？是棉花枕^，用木N子使徘枚记貌怀鲆痪湓。要@些官碜鍪颤N眩∵不如街口棉花的，到底做了c在在的印
         人活在@世上，是不是得有c泛鞘拢勘热缈纯措影，玩玩W路[颍x一篇爽文，吃一D美食，或者出T去旅[旅[散散心。我不能要求每一人都睃c春白雪的g欣p，但至少拙渚W路段子，看一出o厘^喜。我是需要的吧？可F在呢，全]了。我活成了木^人，]有笑，]有哭，]有g喜，]有眼I。不如木^人呢，木^人有木^性骸Ｎ呢？全成了鬼世Y的一KKL簦hh悠悠的，看著怪人。
        m然我是成都的囚徒，但成都竟是我的故l。我不可能希望成都不好，我不可能想成都沉S。但天真黑啊，真沉啊。我]有成一真正意x上的瞎子，但在成都市中心，我lX我的四周一F漆黑。我想找一只打Q的公u，s突然lX再^滋炀褪钦月十五。到那天，B最後H存的那只打Q公u，也被⒌簟
     我吃素，我不吃u肉，我想u公打Qo我。
      最近滋欤我R晨就乃糁行怼Ｎ业乃闹芗澎oo，好像一根掉下矶悸得。槭颤N]有音？槭颤N]有小孩子的粢髀，槭颤N]有的g叫，槭颤N]有月亮的歌唱？你把他都藏哪里去了？我坐到窗，感到一Nl自刃牡穆淠：人活著真]意思。
         昨天，我做了簦一很奇怪的簟Ｎ粢我被P了起恚和我一起被P的有SS多多的人。@是怎N了？大逮捕幔来幔可w世太保登隽幔恳和我同颖魂P的人，塞o我一卷稿子。他告V我@上面有很多秘，如果我把稿子上的热菘l出去，黑夜⒈　Ｎ矣X得我的使命重大，於是拿著稿子就往外面_。
      正在我以樽约倮突出重的r候，突然，我看一C老^子诺χ我笑，而他的肩膀上戴著一副rt的t袖套。我醒了^恚K_J@只是簟５起床的r候，我已M身大汗。
      成都@座城，看砦乙惠子都_不出去了。
       可我得生存啊，可我得^m我的人生啊。l不希望自己^得好一c呢？l意天天被黑社的暴力念^到_的虐遍呢？我X得如果我想稍微^得快c的，就一定要改。改@N黑暗的，沉默的，憋屈的，u辱的，腐的B。如果我不取改，我的生存h境就^m夯。到最後我每一中人都掉M深不底的o底洞中，再也爬不出砹恕
       想通了@一c，我就知道F在是我放手一搏的r候了！再不起恚我就真的站不起砹耍≡俨]舞刀Γ刀就氐卒Pg了！把PM大牢，把省L押入牛棚，我v一v我的道理，我f一f我的理想。被我得】o言，再也凡黄怼Ｊ￠L也低下他高F的^，承J自己是在揣著明白b糊T。
       然後我把我的想法拿出砗腿人民共用，全人民碓uu理，我怎N由活！我怎N由活才能活出人樱∑戆桑」蛑的奴`！神n予我生命，不是我沓挤於魔鬼的，而是要我用自己的手_造出一片m合於我生存和l展的天地的！
      下午回家的r候，我再次路^潭寺，我看花@洋房外面是大片大片的草坪。@是改_四十年，我中人民造的血汗Y晶。l也不能@N血汗Y晶ъ兑坏！l我落入\世，我就打倒l！l我^得不好，我就推翻l！
      成都，重c，武h，L沙，上海，北京，V州，香港，_北！我全T：打倒黑暗魔鬼，推翻魔鬼的裁y治！我A砑y後的那一片{天白，我才知道]有一滴汗水，]有一w血瓣，是白U的，是不值得的。我用一p巨手，翻_中v史新的一。送走黑暗，迎硪黄光明！
       我倡h西元2024年3月1日上午8：00c整，全w中人民走上街^，呼菊x，公理和光明。只要我FY一致，我就一定能得到最K的倮。3月1日上午8：00c整天安TV鲆！人民V鲆！天府V鲆！起恚〔活做奴`的人！我望向星空，我看的不是恒星，而是祖母H的微笑和祝福！然後我知道神是站在我@一的！
          我以神之名，o魔鬼一耳巴子，然後我踏著魔鬼的皮，走向通往}殿的大路。朋友！加油！
